---
title: Criar um fornecedor de Item de PowerShell do Windows | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 30b4dbcd281f712bba8d8e3540d2282d527388e4
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56851059"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="b629a-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider (Criar um Fornecedor de Itens do Windows PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-103">Este tópico descreve como criar um fornecedor de Windows PowerShell que pode manipular os dados num arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-104">Neste tópico, os elementos de dados no arquivo são referidos para como "itens" dos dados armazenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-105">Como conseqüência, um provedor que pode manipular os dados no arquivo é referido como um fornecedor de item do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b629a-106">Pode transferir o C# ficheiro de origem (AccessDBSampleProvider03.cs) para este fornecedor com o Microsoft Windows Software Development Kit para Windows Vista e o .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-107">Para obter instruções de transferência, consulte [como instalar o Windows PowerShell e transferir o SDK do Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="b629a-108">Pode transferir o C# ficheiro de origem (AccessDBSampleProvider03.cs) para este fornecedor com o Microsoft Windows Software Development Kit para Windows Vista e o .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-108">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-109">Para obter instruções de transferência, consulte [como instalar o Windows PowerShell e transferir o SDK do Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b629a-110">Os arquivos de fonte transferido estão disponíveis no  **\<exemplos do PowerShell >** diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-110">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b629a-111">Para obter mais informações sobre outras implementações de provedores do Windows PowerShell, consulte [conceber Windows PowerShell Fornecedor_de_e](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-111">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-112">O fornecedor de item do Windows PowerShell descrito neste tópico obtém os itens de dados de um banco de dados do Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-112">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-113">Neste caso, "itens" é uma tabela na base de dados de acesso ou uma linha numa tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-113">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-114">A lista seguinte contém as secções neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-114">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-115">Se não estiver familiarizado com a escrita de um fornecedor de item do Windows PowerShell, leia estas secções pela ordem em que aparecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell item provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-116">No entanto, se estiver familiarizado com a escrita de um fornecedor de item do Windows PowerShell, aceda diretamente às informações de que precisa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell item provider, go directly to the information that you need:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b629a-117">Definir a classe de fornecedor do Windows PowerShell Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-117">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Item-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="b629a-118">Definir funcionalidade de Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="b629a-119">A verificação de validade de caminho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-119">Checking for Path Validity</span></span>](#Checking-for-Path-Validity)

- [<span data-ttu-id="b629a-120">Determinar se existe um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-120">Determining if an Item Exists</span></span>](#Determining-if-an-Item-Exists)

- [<span data-ttu-id="b629a-121">Os parâmetros dinâmicos para a anexar o `Test-Path` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-121">Attaching Dynamic Parameters to the `Test-Path` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Test-Path-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="b629a-122">Um Item a obter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-122">Retrieving an Item</span></span>](#Retrieving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="b629a-123">Os parâmetros dinâmicos para a anexar o `Get-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-123">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="b629a-124">A definição de um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-124">Setting an Item</span></span>](#Setting-an-Item)

- [<span data-ttu-id="b629a-125">Os parâmetros dinâmicos para a anexar o `Set-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-125">Attaching Dynamic Parameters to the `Set-Item` Cmdlet</span></span>](#Retrieving-Dynamic-Parameters-for-SetItem)

- [<span data-ttu-id="b629a-126">Desmarcar um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-126">Clearing an Item</span></span>](#Clearing-an-Item)

- [<span data-ttu-id="b629a-127">Anexar parâmetros dinâmicos para o Cmdlet Cler-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-127">Attaching Dynamic Parameters to the Cler-Item Cmdlet</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-ClearItem)

- [<span data-ttu-id="b629a-128">Executar uma ação padrão de um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-128">Performing a Default Action for an Item</span></span>](#Performing-a-Default-Action-for-an-Item)

- [<span data-ttu-id="b629a-129">A obter os parâmetros dinâmicos para InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-129">Retrieving Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-InvokeDefaultAction)

- [<span data-ttu-id="b629a-130">Implementar Classes e métodos auxiliares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-130">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>](#Implementing-Helper-Methods-and-Classes)

- [<span data-ttu-id="b629a-131">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-131">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="b629a-132">Definir tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-132">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="b629a-133">Criando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-133">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="b629a-134">Teste o fornecedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-134">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="b629a-135">Definir a classe de fornecedor do Windows PowerShell Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-135">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-136">Um provedor de item do Windows PowerShell tem de definir uma classe do .NET que deriva de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-136">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-137">Segue-se a definição de classe para o fornecedor de item descrita nesta secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-137">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="b629a-138">Tenha em atenção que, desta definição, de classe a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo inclui dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-138">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-139">O primeiro parâmetro especifica um nome amigável para o fornecedor que é utilizado pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-139">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-140">O segundo parâmetro especifica os recursos específicos do Windows PowerShell que o fornecedor expõe o tempo de execução do Windows PowerShell durante o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-140">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-141">Para este fornecedor, não há nenhum adicionadas capacidades específicas do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-141">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="b629a-142">Definir funcionalidade de Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-142">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-143">Conforme descrito em [Design Windows PowerShell Fornecedor_de_e](./designing-your-windows-powershell-provider.md), o [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe deriva de outras classes que fornecidos diferentes funcionalidade de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-143">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-144">Um provedor de item do Windows PowerShell, por conseguinte, tem de definir todas as funcionalidades fornecidas por essas classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-144">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-145">Para obter mais informações sobre como implementar a funcionalidade para adicionar informações de inicialização de específico da sessão e para liberar os recursos utilizados pelo fornecedor, consulte [criar um fornecedor de PowerShell básica do Windows](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-145">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="b629a-146">No entanto, a maioria dos fornecedores, incluindo o fornecedor descrito aqui, podem utilizar a implementação padrão dessa funcionalidade fornecida pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-146">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-147">Antes do fornecedor de item do Windows PowerShell pode manipular os itens na loja, tem de implementar os métodos do [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe para aceder ao arquivo de dados base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-147">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-148">Para obter mais informações sobre a implementação dessa classe, consulte [criar um fornecedor de unidade do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-148">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="b629a-149">A verificação de validade de caminho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-149">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-150">Quando está à procura de um item de dados, o tempo de execução do Windows PowerShell furnishes um caminho do Windows PowerShell para o fornecedor, conforme definido na secção "Conceitos de se PSPath" [como o Windows PowerShell funciona](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-150">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="b629a-151">Um fornecedor de item do Windows PowerShell tem de verificar a validade sintática e semântica de qualquer caminho passado para ele, implementando o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-151">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-152">Este método devolve `true` se o caminho é válido, e `false` caso contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-152">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-153">Estar ciente de que a implementação desse método não deve verificar a existência do item no caminho, mas apenas que o caminho é sintaticamente e semanticamente correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-153">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>
<span data-ttu-id="b629a-154">Quando está à procura de um item de dados, o tempo de execução do Windows PowerShell furnishes um caminho do Windows PowerShell para o fornecedor, conforme definido na secção "Conceitos de se PSPath" [como o Windows PowerShell funciona](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-154">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="b629a-155">Um fornecedor de item do Windows PowerShell tem de verificar a validade sintática e semântica de qualquer caminho passado para ele, implementando o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-155">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-156">Este método devolve `true` se o caminho é válido, e `false` caso contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-156">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-157">Estar ciente de que a implementação desse método não deve verificar a existência do item no caminho, mas apenas que o caminho é sintaticamente e semanticamente correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-157">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-158">Eis a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) método para este fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-158">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-159">Observe que essa implementação chama um método de programa auxiliar de NormalizePath para converter todos os separadores no caminho para uma uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-159">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="b629a-160">Determinar se existe um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-160">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-161">Depois de verificar o caminho, o tempo de execução do Windows PowerShell tem de determinar se existe um item de dados em que o caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-161">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-162">Para suportar este tipo de consulta, o fornecedor de item do Windows PowerShell implementa a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-162">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-163">Este método devolve `true` um item for encontrado no caminho especificado e `false` (predefinida) caso contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-163">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-164">Eis a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) método para este fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-164">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-165">Observe que esse método chama os métodos de programa auxiliar PathIsDrive ChunkPath e GetTable e utiliza um fornecedor definido DatabaseTableInfo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-165">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="b629a-166">Coisas a serem lembrados sobre a implementação ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-166">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-167">As seguintes condições podem aplicar-se na implementação [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-167">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-168">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell poderia declarar capacidades de fornecedor de ExpandWildcards, filtro, inclusão ou exclusão, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-168">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-169">Nestes casos, a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) método tem de garantir que o caminho transmitido ao método cumpre os requisitos de recursos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-169">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-170">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-170">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-171">A implementação desse método deve lidar com qualquer outra forma de acesso para o item que pode tornar o item visível ao utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-171">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-172">Por exemplo, se um utilizador tem acesso de escrita para um ficheiro através do fornecedor do sistema de ficheiros (fornecido pelo Windows PowerShell), mas não acesso de leitura, o ficheiro ainda existe e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) retorna `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-172">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-173">A implementação pode requerer a verificação de um item de principal para ver se o item subordinado pode ser enumerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-173">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="b629a-174">Anexar parâmetros dinâmicos para o Cmdlet Test-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-174">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-175">Por vezes, o `Test-Path` cmdlet que chama [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-175">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-176">Para fornecer estes parâmetros dinâmicos do PowerShell de Windows item fornecedor tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-176">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-177">Esse método obtém os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto com propriedades e campos com análise atributos semelhantes a uma classe cmdlet ou uma [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-177">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-178">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto devolvido para adicionar os parâmetros para o `Test-Path` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-178">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-179">Este fornecedor de item do Windows PowerShell não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-179">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-180">No entanto, o código a seguir é a implementação do padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-180">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="b629a-181">Um Item a obter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-181">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-182">Para obter um item, o fornecedor de item do Windows PowerShell tem de substituir [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) método para oferecer suporte a chamadas a partir do `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-182">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-183">Este método escreve o item com o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-183">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-184">Eis a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) método para este fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-184">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-185">Tenha em atenção que este método utiliza os métodos de programa auxiliar GetTable e GetRow para recuperar itens que estão a tabelas do banco de dados de acesso ou linhas numa tabela de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-185">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="b629a-186">Coisas a serem lembrados sobre a implementação GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-186">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-187">As seguintes condições podem aplicar-se para uma implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-187">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-188">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell poderia declarar capacidades de fornecedor de ExpandWildcards, filtro, inclusão ou exclusão, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-188">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-189">Nestes casos, a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) tem de garantir que o caminho transmitido ao método atende a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-189">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-190">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-190">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-191">Por predefinição, substituições deste método não devem obter objetos que geralmente estão ocultos do utilizador, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-191">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-192">Por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) método para as verificações de fornecedor do sistema de ficheiros a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriedade antes de ele tenta chamar [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) para oculto ou ficheiros de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-192">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="b629a-193">Anexar parâmetros dinâmicos para o Cmdlet Get-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-193">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-194">Por vezes, o `Get-Item` cmdlet requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-194">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-195">Para fornecer estes parâmetros dinâmicos do PowerShell de Windows item fornecedor tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-195">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-196">Esse método obtém os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto com propriedades e campos com análise atributos semelhantes a uma classe cmdlet ou uma [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-196">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-197">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto devolvido para adicionar os parâmetros para o `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-197">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-198">Este fornecedor não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-198">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-199">No entanto, o código a seguir é a implementação do padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-199">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="b629a-200">A definição de um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-200">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-201">Para definir um item, o fornecedor de item do Windows PowerShell tem de substituir a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) método para oferecer suporte a chamadas a partir do `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-201">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-202">Este método define o valor do item no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-202">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-203">Este fornecedor não fornece uma substituição para o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-203">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-204">No entanto, segue-se a implementação do padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-204">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="b629a-205">Coisas a serem lembrados sobre a implementação SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-205">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-206">As seguintes condições podem aplicar-se na implementação [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-206">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-207">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell poderia declarar capacidades de fornecedor de ExpandWildcards, filtro, inclusão ou exclusão, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-207">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-208">Nestes casos, a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) tem de garantir que o caminho transmitido ao método atende a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-208">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-209">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-209">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-210">Por predefinição, substituições desse método devem não defina ou gravar os objetos que estão ocultos do utilizador, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-210">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-211">Um erro deve ser enviado para o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) método se o caminho representa um item oculto e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está definido como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-211">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-212">Sua implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) deve chamar o método [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)e verifique se o valor de retorno antes de fazer alterações ao arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-212">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-213">Este método é usado para confirmar a execução de uma operação quando é efetuada uma alteração ao arquivo de dados, por exemplo, a eliminar ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-213">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-214">O [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) método envia o nome do recurso a ser alterados ao usuário, com o tempo de execução do Windows PowerShell tendo em conta todas as definições de linha de comandos ou variáveis de preferência de determinar o que deverá ser apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-214">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="b629a-215">Após a chamada para [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) devolve `true`, o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)método deve chamar o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-215">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-216">Este método envia uma mensagem ao utilizador para permitir que os comentários verificar se a operação deve ser contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-216">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-217">A chamada para [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permite que uma verificação adicional para as modificações de sistema potencialmente perigosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-217">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="b629a-218">A obter os parâmetros dinâmicos para SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-218">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-219">Por vezes, o `Set-Item` cmdlet requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-219">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-220">Para fornecer estes parâmetros dinâmicos do PowerShell de Windows item fornecedor tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-220">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-221">Esse método obtém os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto com propriedades e campos com análise atributos semelhantes a uma classe cmdlet ou uma [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-221">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-222">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto devolvido para adicionar os parâmetros para o `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-222">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-223">Este fornecedor não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-223">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-224">No entanto, o código a seguir é a implementação do padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-224">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="b629a-225">Desmarcar um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-225">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-226">Para limpar um item, o fornecedor de item do Windows PowerShell implementa o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) método para oferecer suporte a chamadas a partir do `Clear-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-226">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-227">Este método apaga o item de dados no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-227">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-228">Este fornecedor não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-228">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-229">No entanto, o código a seguir é a implementação do padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-229">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="b629a-230">Coisas a serem lembrados sobre a implementação ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-230">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-231">As seguintes condições podem aplicar-se para uma implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-231">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-232">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell poderia declarar capacidades de fornecedor de ExpandWildcards, filtro, inclusão ou exclusão, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-232">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-233">Nestes casos, a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) tem de garantir que o caminho transmitido ao método atende a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-233">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-234">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-234">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-235">Por predefinição, substituições desse método devem não defina ou gravar os objetos que estão ocultos do utilizador, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-235">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-236">Um erro deve ser enviado para o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) método se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está definido como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-236">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-237">Sua implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) deve chamar o método [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)e verifique se o valor de retorno antes de fazer alterações ao arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-237">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-238">Este método é usado para confirmar a execução de uma operação quando é efetuada uma alteração ao arquivo de dados, por exemplo, a eliminar ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-238">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-239">O [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) método envia o nome do recurso a ser alterado para o usuário, com o tempo de execução do Windows PowerShell e lidar com as definições da linha de comandos ou preferência variáveis de determinar o que deverá ser apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-239">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="b629a-240">Após a chamada para [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) devolve `true`, o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)método deve chamar o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-240">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-241">Este método envia uma mensagem ao utilizador para permitir que os comentários verificar se a operação deve ser contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-241">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-242">A chamada para [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permite que uma verificação adicional para as modificações de sistema potencialmente perigosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-242">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="b629a-243">Obter os parâmetros dinâmicos para ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-243">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-244">Por vezes, o `Clear-Item` cmdlet requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-244">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-245">Para fornecer estes parâmetros dinâmicos do PowerShell de Windows item fornecedor tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-245">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-246">Esse método obtém os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto com propriedades e campos com análise atributos semelhantes a uma classe cmdlet ou uma [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-246">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-247">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto devolvido para adicionar os parâmetros para o `Clear-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-247">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-248">Este fornecedor de item não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-248">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-249">No entanto, o código a seguir é a implementação do padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-249">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="b629a-250">Executar uma ação padrão de um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-250">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-251">Um fornecedor de item do Windows PowerShell pode implementar o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) método para oferecer suporte a chamadas do `Invoke-Item` cmdlet, que permite ao fornecedor para Execute uma ação padrão para o item no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-251">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-252">Por exemplo, o fornecedor do sistema de ficheiros poderá utilizar este método para chamar ShellExecute para um item específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-252">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-253">Este fornecedor não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-253">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-254">No entanto, o código a seguir é a implementação do padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-254">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="b629a-255">Coisas a serem lembrados sobre a implementação InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-255">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-256">As seguintes condições podem aplicar-se para uma implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-256">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-257">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell poderia declarar capacidades de fornecedor de ExpandWildcards, filtro, inclusão ou exclusão, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-257">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-258">Nestes casos, a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) tem de garantir que o caminho transmitido ao método atende a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-258">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-259">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-259">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b629a-260">Por predefinição, substituições desse método devem não defina ou gravar objetos ocultados do utilizador, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-260">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-261">Um erro deve ser enviado para o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) método se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está definido como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-261">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="b629a-262">Obter os parâmetros dinâmicos para InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-262">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-263">Por vezes, o `Invoke-Item` cmdlet requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-263">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-264">Para fornecer estes parâmetros dinâmicos do PowerShell de Windows item fornecedor tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-264">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-265">Esse método obtém os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto com propriedades e campos com análise atributos semelhantes a uma classe cmdlet ou uma [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-265">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-266">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto devolvido para adicionar os parâmetros dinâmicos para a `Invoke-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-266">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-267">Este fornecedor de item não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-267">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-268">No entanto, o código a seguir é a implementação do padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-268">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="b629a-269">Implementar Classes e métodos auxiliares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-269">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-270">Este fornecedor de item implementa vários métodos auxiliares e métodos definidos pelo Windows PowerShell de substituição de classes que são utilizadas pelo público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-270">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-271">O código para essas classes e métodos auxiliares são mostrados na [exemplo de código](#Code-Sample) secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-271">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#Code-Sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="b629a-272">Método NormalizePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-272">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-273">Este fornecedor de item implementa um método de programa auxiliar de NormalizePath para garantir que o caminho tem um formato consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-273">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-274">O formato especificado utiliza uma barra invertida (\\) como um separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-274">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="b629a-275">Método PathIsDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-275">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-276">Este fornecedor de item implementa um método de programa auxiliar de PathIsDrive para determinar se o caminho especificado é, na verdade, o nome da unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-276">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="b629a-277">Método ChunkPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-277">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-278">Este fornecedor de item implementa um método de programa auxiliar de ChunkPath divide o caminho especificado para que o fornecedor pode identificar os respetivos elementos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-278">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-279">Ele retorna que uma matriz é composto pelos elementos de caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-279">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="b629a-280">Método getTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-280">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-281">Este fornecedor de item implementa o método auxiliar GetTables que retorna um objeto de DatabaseTableInfo que representa informações sobre a tabela especificada na chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-281">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="b629a-282">Método GetRow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-282">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-283">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) método deste fornecedor de item chama o método de programa auxiliar de GetRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-283">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-284">Esse método auxiliar obtém um objeto de DatabaseRowInfo que representa informações sobre a linha especificada na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-284">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="b629a-285">Classe de DatabaseTableInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-285">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-286">Este fornecedor de item define uma classe de DatabaseTableInfo que representa uma coleção de informações numa tabela de dados na base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-286">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-287">Esta classe é semelhante para o [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-287">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-288">O provedor de item de exemplo define um método de DatabaseTableInfo.GetTables que retorna uma coleção de objetos de informações de tabela definindo as tabelas na base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-288">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-289">Esse método inclui um bloco try/catch para garantir que qualquer erro de base de dados aparece como uma linha com entradas de zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-289">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="b629a-290">Classe de DatabaseRowInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-290">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-291">Este fornecedor de item define a classe de programa auxiliar de DatabaseRowInfo que representa uma linha numa tabela do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-291">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-292">Esta classe é semelhante para o [FILEINFO](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-292">This class is similar to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-293">O provedor de exemplo define um método de DatabaseRowInfo.GetRows para retornar uma coleção de objetos de informações da linha da tabela especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-293">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-294">Esse método inclui um bloco try/catch para interceptar exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-294">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-295">Todos os erros irão resultar em nenhuma informação de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-295">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="b629a-296">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-296">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-297">Para o código de exemplo completo, consulte [exemplo de código AccessDbProviderSample03](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-297">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="b629a-298">Definir tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-298">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-299">Ao escrever um fornecedor, poderá ser necessário adicionar membros a objetos existentes ou definir novos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-299">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-300">Quando terminar, crie um ficheiro de tipos que pode utilizar o Windows PowerShell para identificar os membros do objeto e um ficheiro de formato que define como o objeto é apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-300">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-301">Para obter mais informações sobre, consulte [estendendo tipos de objeto e formatação](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-301">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="b629a-302">Ao escrever um fornecedor, poderá ser necessário adicionar membros a objetos existentes ou definir novos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-302">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-303">Quando terminar, crie um ficheiro de tipos que pode utilizar o Windows PowerShell para identificar os membros do objeto e um ficheiro de formato que define como o objeto é apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-303">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-304">Para obter mais informações sobre, consulte [estendendo tipos de objeto e formatação](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-304">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="b629a-305">Criando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-305">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-306">Ver [como registar os Cmdlets, fornecedores e alojar aplicações](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-306">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="b629a-307">Ver [como registar os Cmdlets, fornecedores e alojar aplicações](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-307">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="b629a-308">Teste o fornecedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-308">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="b629a-309">Quando este fornecedor de item do Windows PowerShell é registrado com o Windows PowerShell, pode apenas testar o básico e funcionalidade do fornecedor de unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-309">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="b629a-310">Para testar a manipulação de itens, também deve implementar a funcionalidade de contentor descrita [implementando um provedor de PowerShell do contentor Windows](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-310">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b629a-311">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-311">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="b629a-312">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-312">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="b629a-313">Guia do programador do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-313">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="b629a-314">Criar provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-314">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="b629a-315">Estruturar o fornecedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-315">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="b629a-316">Estendendo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-316">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="b629a-317">Estendendo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-317">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="b629a-318">Como funciona o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-318">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="b629a-319">Como funciona o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-319">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="b629a-320">Criar um fornecedor de contentor Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-320">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="b629a-321">Criar um fornecedor de unidade o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-321">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="b629a-322">Como registar os Cmdlets, fornecedores e alojar aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-322">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="b629a-323">Como registar os Cmdlets, fornecedores e alojar aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b629a-323">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)