---
title: Criar um fornecedor de PowerShell do Windows básico | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.assetid: 11eeea41-15c8-47ad-9016-0f4b72573305
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 19cc3817016d96e1412a5f3506e9d694ba55b48d
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56850849"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="233d5-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider (Criar um Fornecedor Básico do Windows PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-103">Este tópico é o ponto de partida para aprender como criar um fornecedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-104">O fornecedor básico descrito aqui fornece métodos para iniciar e parar o fornecedor e, apesar deste fornecedor não fornece um meio para aceder a um arquivo de dados ou para obter ou definir os dados no arquivo de dados, ela fornece a funcionalidade básica que sejam necessários para todos os fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-105">Como mencionado anteriormente, o fornecedor básico descrito aqui implementa métodos para iniciar e parar o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-106">O tempo de execução do Windows PowerShell chama esses métodos para inicializar e uninitialize o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="233d5-107">Pode encontrar um exemplo deste fornecedor no ficheiro AccessDBSampleProvider01.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-108">As secções neste tópico incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-108">The sections in this topic include the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="233d5-109">Definir a classe de fornecedor do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-109">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="233d5-110">Definir informações de estado de específica do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-110">Defining Provider-Specific State Information</span></span>](#Defining-Provider-Specific-State-Information)

- [<span data-ttu-id="233d5-111">A inicializar o fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-111">Initializing the Provider</span></span>](#Initializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="233d5-112">Iniciar parâmetros dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-112">Start Dynamic Parameters</span></span>](#Start-Dynamic-Parameters)

- [<span data-ttu-id="233d5-113">Uninitializing o fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-113">Uninitializing the Provider</span></span>](#Uninitializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="233d5-114">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-114">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="233d5-115">Teste o fornecedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-115">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="233d5-116">Definir a classe de fornecedor do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-116">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-117">A primeira etapa na criação de um fornecedor de Windows PowerShell é definir sua classe do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-117">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-118">Este fornecedor básica define uma classe chamada `AccessDBProvider` que deriva do [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-118">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-119">É recomendável que coloque suas classes de fornecedor numa `Providers` espaço de nomes do seu espaço de nomes de API, por exemplo, xxx. PowerShell.Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-119">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-120">Esse provedor usa o `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` espaço de nomes, em que executar todas as amostras de fornecedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-120">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="233d5-121">A classe de um fornecedor de Windows PowerShell tem de ser marcada explicitamente como pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-121">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-122">Classes não marcadas como pública serão predefinido para interno e não serão encontrados pelo tempo de execução do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-122">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-123">Segue-se a definição de classe deste provedor básico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-123">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample01.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs#L23-L24 "AccessDBProviderSample01.cs")]

<span data-ttu-id="233d5-124">Logo antes da definição de classe, deve declarar o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo, com a sintaxe [CmdletProvider()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-124">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-125">Pode definir palavras-chave de atributo ainda mais declarar a classe, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-125">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-126">Tenha em atenção que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo declarado aqui inclui dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-126">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-127">O primeiro parâmetro de atributo especifica o nome amigável do padrão para o fornecedor, que o usuário pode modificar mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-127">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-128">O segundo parâmetro especifica os recursos definidos pelo Windows PowerShell que o fornecedor expõe o tempo de execução do Windows PowerShell durante o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-128">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-129">Os valores possíveis para as funcionalidades de fornecedor são definidos pelos [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-129">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-130">Porque se trata de um fornecedor de base, ele oferece suporte sem recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-130">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="233d5-131">O nome completamente qualificado do fornecedor de Windows PowerShell inclui o nome do assembly e outros atributos determinados pelo Windows PowerShell no registo do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-131">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="233d5-132">Definir informações de estado de específica do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-132">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-133">O [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe base e todas as classes derivadas são consideradas sem monitoração de estado porque o tempo de execução do Windows PowerShell cria instâncias do fornecedor apenas conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-133">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-134">Por conseguinte, se o seu fornecedor de precisar controlo total e a manutenção de estado para específica do fornecedor de dados, devem derivar uma classe a partir da [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-134">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-135">Sua classe derivada deve definir os membros necessários para manter o estado, para que os dados específicos de fornecedor podem ser acedidos quando o tempo de execução do Windows PowerShell chama o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método para inicializar o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-135">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-136">Um fornecedor de Windows PowerShell também pode manter o estado da ligação com base em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-136">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-137">Para obter mais informações sobre como manter o estado da ligação, veja [criar um fornecedor de unidade do PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-137">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="233d5-138">A inicializar o fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-138">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-139">Para inicializar o fornecedor, as chamadas de tempo de execução do Windows PowerShell a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método quando o Windows PowerShell é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-139">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-140">Na maior parte, o seu fornecedor pode utilizar a implementação padrão deste método, que simplesmente retorna o [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objeto que descreve o seu fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-140">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-141">No entanto, no caso em que pretende adicionar informações adicionais de inicialização, deve implementar sua própria [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método que retorna uma versão modificada do [ System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objeto que é passado para o seu fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-141">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-142">Em geral, esse método deve retornar fornecido [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objeto passado para ele ou um modificados [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) de objeto que contém outras informações de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-142">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-143">Este fornecedor básica não substitui este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-143">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-144">No entanto, o código seguinte mostra a implementação padrão deste método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-144">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="233d5-145">O fornecedor pode manter o estado de informações específicas do fornecedor, conforme descrito em [Defining específicas do fornecedor de dados de estado](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-145">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span></span> <span data-ttu-id="233d5-146">Neste caso, sua implementação tem de substituir a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método para retornar uma instância da classe derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-146">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="233d5-147">Iniciar parâmetros dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-147">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-148">Sua implementação do fornecedor do [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método pode requerer a parâmetros adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-148">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-149">Neste caso, o fornecedor deve substituir a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) método e retornar um objeto com propriedades e campos com análise atributos semelhante a um classe cmdlet ou uma [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-149">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-150">Este fornecedor básica não substitui este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-150">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-151">No entanto, o código seguinte mostra a implementação padrão deste método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-151">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="233d5-152">Uninitializing o fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-152">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-153">Para libertar recursos que utiliza o fornecedor de Windows PowerShell, o fornecedor deve implementar sua própria [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-153">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-154">Este método é chamado pelo tempo de execução do Windows PowerShell para uninitialize o fornecedor de fechamento de uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-154">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-155">Este fornecedor básica não substitui este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-155">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-156">No entanto, o código seguinte mostra a implementação padrão deste método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-156">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="233d5-157">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-157">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-158">Para o código de exemplo completo, consulte [exemplo de código AccessDbProviderSample01](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-158">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="233d5-159">Teste o fornecedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-159">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="233d5-160">Assim que o seu fornecedor de Windows PowerShell foi registado com o Windows PowerShell, pode testá-lo ao executar os cmdlets suportados na linha de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-160">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="233d5-161">Para este fornecedor básica, execute o novo shell e utilize o `Get-PSProvider` cmdlet para obter a lista de fornecedores e certifique-se de que o fornecedor de AccessDb está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-161">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="233d5-162">É apresentado o seguinte resultado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-162">The following output appears:</span></span>

```output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="233d5-163">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="233d5-164">Criar provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-164">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="233d5-165">Estruturar o seu fornecedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233d5-165">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)