---
title: Criar um fornecedor de propriedade do PowerShell do Windows | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: c503b17a670a5d1f07aa48e714d8a0eb0aa78ae9
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65854993"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="f1f97-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider (Criar um Fornecedor de Propriedades do Windows PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-103">Este tópico descreve como criar um fornecedor que permite ao usuário manipular as propriedades de itens num arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-104">Como conseqüência, este tipo de fornecedor é referido como um fornecedor de propriedade do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-105">Por exemplo, o fornecedor de registo fornecido por valores de chave do registo de identificadores do Windows PowerShell como propriedades do item de chave de registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-106">Este tipo de fornecedor tem de adicionar o [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface para a implementação da classe .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1f97-107">Windows PowerShell fornece um arquivo de modelo que pode usar para desenvolver um fornecedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-108">O arquivo de TemplateProvider.cs está disponível no Microsoft Windows Software Development Kit para Windows Vista e .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-109">Para obter instruções de transferência, consulte [como instalar o Windows PowerShell e transferir o SDK do Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f1f97-110">O modelo transferido está disponível na  **\<exemplos do PowerShell >** diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-111">Deve fazer uma cópia deste ficheiro e utilize a cópia para criar um novo fornecedor de Windows PowerShell, a remoção de qualquer funcionalidade que não é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f1f97-112">Para obter mais informações sobre outras implementações de provedores do Windows PowerShell, consulte [conceber Windows PowerShell Fornecedor_de_e](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="f1f97-113">Os métodos do seu fornecedor de propriedade devem escrever todos os objetos com o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f1f97-114">Definir o fornecedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-115">Um fornecedor de propriedade tem de criar uma classe do .NET que suporte o [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-116">Segue-se a declaração da classe padrão do ficheiro TemplateProvider.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="f1f97-117">Definir funcionalidade de Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-118">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface pode ser anexada a qualquer uma das classes base do provedor, com exceção do [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-119">Adicione a funcionalidade básica que sejam necessários para a classe base que está a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-120">Para obter mais informações sobre base classes, consulte [conceber Windows PowerShell Fornecedor_de_e](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="f1f97-121">A obter propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-122">Para obter as propriedades, o fornecedor tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) método para oferecer suporte a chamadas a partir do `Get-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-123">Este método obtém as propriedades do item, localizado no caminho especificado internas do fornecedor (totalmente qualificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-124">O `providerSpecificPickList` parâmetro indica quais propriedades para recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-125">Se este parâmetro é `null` ou vazio, o método deve recuperar todas as propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-126">Além disso, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) escreve uma instância de um [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) objeto que representa um matriz de propriedades das propriedades obtidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-127">O método deve retornar nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-128">Recomenda-se que a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) suporta a expansão de caráter universal de nomes de propriedade para cada elemento na lista de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-129">Para tal, utilize o [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) classe para efetuar a correspondência de padrão de caráter universal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-130">Eis a implementação padrão da [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) do arquivo TemplateProvider.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="f1f97-131">Coisas a serem lembrados sobre a implementação GetProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-132">As seguintes condições podem aplicar-se na implementação [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1f97-133">Ao definir a classe do provedor, um fornecedor de propriedade do Windows PowerShell poderia declarar capacidades de fornecedor de ExpandWildcards, filtro, inclusão ou exclusão, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-134">Nestes casos, a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) método precisa para se certificar de que o caminho transmitido ao método cumpre os requisitos do especificado capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-135">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1f97-136">Por predefinição, substituições deste método não devem obter um leitor para objetos que estão ocultos do utilizador, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-137">Deve ser escrito um erro se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está definida como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f1f97-138">Anexar parâmetros dinâmicos para o Cmdlet Get-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-139">O `Get-ItemProperty` cmdlet pode exigir parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-140">Para fornecer estes parâmetros dinâmicos, o fornecedor de propriedade do Windows PowerShell tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-141">O `path` parâmetro indica um caminho interno para o fornecedor totalmente qualificado, enquanto o `providerSpecificPickList` parâmetro especifica as propriedades de específica do fornecedor introduzidas na linha de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-142">Este parâmetro pode ser `null` ou vazia se as propriedades são direcionadas para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-143">Neste caso, esse método retorna um objeto com propriedades e campos com análise atributos semelhantes a uma classe cmdlet ou uma [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-144">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto devolvido para adicionar os parâmetros para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-145">Eis a implementação padrão da [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) do arquivo TemplateProvider.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="f1f97-146">Propriedades da definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-147">Para definir as propriedades, o fornecedor de propriedade do Windows PowerShell tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) método para oferecer suporte a chamadas a partir do `Set-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-148">Esse método define um ou mais propriedades do item no caminho especificado e substitui as propriedades fornecidas conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) também escreve uma instância de um [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) objeto que representa uma matriz de propriedades de atualizada Propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-150">Eis a implementação padrão da [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) do arquivo TemplateProvider.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="f1f97-151">Coisas a serem lembrados sobre a implementação ItemProperty de conjunto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-152">As seguintes condições podem aplicar-se para uma implementação do [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1f97-153">Ao definir a classe do provedor, um fornecedor de propriedade do Windows PowerShell poderia declarar capacidades de fornecedor de ExpandWildcards, filtro, inclusão ou exclusão, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-154">Nestes casos, a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) método tem de garantir que o caminho transmitido ao método cumpre os requisitos do especificado capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-155">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1f97-156">Por predefinição, substituições deste método não devem obter um leitor para objetos que estão ocultos do utilizador, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-157">Deve ser escrito um erro se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está definida como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1f97-158">Sua implementação do [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) deve chamar o método [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verifique se o valor de retorno antes de fazer alterações ao arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-159">Este método é usado para confirmar a execução de uma operação quando é efetuada uma alteração de estado do sistema, por exemplo, mudar o nome de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envia o nome do recurso a ser alterado para o utilizador, com o tempo de execução do Windows PowerShell e o tratamento de definições de linha de comandos ou variáveis de preferência na determinação o que deverá ser apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="f1f97-161">Após a chamada para [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) devolve `true`, se podem ser feitas modificações de sistema potencialmente perigosas, o [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) método deve chamar o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-162">Este método envia uma mensagem de confirmação ao utilizador para permitir que os comentários adicionais indicar que a operação deve ser contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f1f97-163">Anexar parâmetros dinâmicos para o Cmdlet Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-164">O `Set-ItemProperty` cmdlet pode exigir parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-165">Para fornecer estes parâmetros dinâmicos, o fornecedor de propriedade do Windows PowerShell tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-166">Esse método retorna um objeto com propriedades e campos com análise atributos semelhantes a uma classe cmdlet ou uma [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-167">O `null` valor pode ser devolvido se não existem parâmetros dinâmicos devem ser adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-168">Eis a implementação padrão da [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) do arquivo TemplateProvider.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="f1f97-169">Propriedades de limpar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-170">Para limpar as propriedades, o fornecedor de propriedade do Windows PowerShell tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) método para oferecer suporte a chamadas a partir do `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-171">Este método define as propriedades de um ou mais para o item, localizado no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-172">Eis a implementação padrão da [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) do arquivo TemplateProvider.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="f1f97-173">Ponto a ser lembrado sobre a implementação ClearProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-174">As seguintes condições podem aplicar-se na implementação [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1f97-175">Ao definir a classe do provedor, um fornecedor de propriedade do Windows PowerShell poderia declarar capacidades de fornecedor de ExpandWildcards, filtro, inclusão ou exclusão, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-176">Nestes casos, a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) método precisa para se certificar de que o caminho transmitido ao método cumpre os requisitos do especificado capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-177">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1f97-178">Por predefinição, substituições deste método não devem obter um leitor para objetos que estão ocultos do utilizador, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-179">Deve ser escrito um erro se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está definida como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1f97-180">Sua implementação do [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) deve chamar o método [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verifique se o valor de retorno antes de fazer alterações ao arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-181">Este método é usado para confirmar a execução de uma operação antes de uma alteração é feita para o estado do sistema, tais como limpar o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envia o nome do recurso a ser alterados ao usuário, com o tempo de execução do Windows PowerShell tendo em conta as definições de linha de comandos ou variáveis de preferência em determinar o que deverá ser apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="f1f97-183">Após a chamada para [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) devolve `true`, se podem ser feitas modificações de sistema potencialmente perigosas, o [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) método deve chamar o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-184">Este método envia uma mensagem de confirmação ao utilizador para permitir que os comentários adicionais indicar que a operação potencialmente perigosa deve ser contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f1f97-185">Anexar parâmetros dinâmicos para o Cmdlet Clear ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-186">O `Clear-ItemProperty` cmdlet pode exigir parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-187">Para fornecer estes parâmetros dinâmicos, o fornecedor de propriedade do Windows PowerShell tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-188">Esse método retorna um objeto com propriedades e campos com análise atributos semelhantes a uma classe cmdlet ou uma [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f1f97-189">O `null` valor pode ser devolvido se não existem parâmetros dinâmicos devem ser adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-190">Eis a implementação padrão da [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) do arquivo TemplateProvider.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f1f97-191">Criando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="f1f97-192">Ver [como registar os Cmdlets, fornecedores e alojar aplicações](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f1f97-193">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f1f97-194">Fornecedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f1f97-195">Fornecedor do design do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f1f97-196">Estendendo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="f1f97-197">Como registar os Cmdlets, fornecedores e alojar aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1f97-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)