---
title: Estruturar o seu fornecedor do Windows PowerShell | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 518040df4df7260a974bfda252c606a051cc35ad
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847412"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="e53a0-102">Designing Your Windows PowerShell Provider (Criar o seu Fornecedor do Windows PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-103">Se o produto ou a configuração expõe um conjunto de dados armazenados, por exemplo, uma base de dados que o utilizador vai querer navegue ou procure, deve implementar um fornecedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-104">Além disso, se o seu produto fornece um contêiner, mesmo que não é um contentor de vários níveis, faz sentido para implementar um fornecedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-105">Por exemplo, pode querer implementar um fornecedor de contentor do Windows PowerShell, se o verbo do cmdlet copiar, mover, mudar o nome novo ou remover faz sentido como uma operação nos seus dados de produto ou de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="e53a0-106">Caminhos do Windows PowerShell identificar o seu fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-107">O tempo de execução do Windows PowerShell utiliza os caminhos do Windows PowerShell para aceder ao fornecedor de Windows PowerShell apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-108">Quando um cmdlet Especifica um destes caminhos, o tempo de execução saiba qual o fornecedor a utilizar para aceder ao arquivo de dados associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-109">Estes caminhos incluem caminhos qualificado de unidade, caminhos qualificado de fornecedor, caminhos de fornecedor direct e caminhos internas do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-110">Cada fornecedor de Windows PowerShell tem de suportar um ou mais desses caminhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-111">Para obter mais informações sobre os caminhos do Windows PowerShell, veja como o Windows PowerShell funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="e53a0-112">Definindo um caminho qualificado de unidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-113">Para permitir ao utilizador aceder aos dados localizados numa unidade física, o seu fornecedor de Windows PowerShell tem de suportar um caminho qualificado de unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-114">Este caminho que começa com o nome de unidade, seguido de dois pontos (:), por exemplo, mydrive:\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="e53a0-115">Definindo um caminho qualificado do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-116">Para permitir que o tempo de execução do Windows PowerShell inicializar e uninitialize o fornecedor, o seu fornecedor de Windows PowerShell tem de suportar um caminho qualificado do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-117">Por exemplo, sistema de ficheiros::\\\uncshare\abc\bar é o caminho qualificado do fornecedor para o fornecedor do sistema de ficheiros fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="e53a0-118">Definindo um caminho direto de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-119">Para permitir o acesso remoto para o seu fornecedor de Windows PowerShell, deve oferecer suporte a um caminho de fornecedor direct para passar diretamente para o fornecedor de Windows PowerShell para a localização atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-120">Por exemplo, pode utilizar o fornecedor de Windows PowerShell de Registro \\\server\regkeypath como um caminho direto de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="e53a0-121">Definindo um caminho de fornecedor-interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-122">Para permitir que o cmdlet do fornecedor para aceder aos dados através de interfaces de programação de aplicações (APIs) não - Windows PowerShell, o seu fornecedor de Windows PowerShell deve suportar um caminho internas do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-123">Este caminho é indicado depois do "::" no caminho qualificado do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-124">Por exemplo, o caminho do fornecedor interno para o fornecedor de Windows PowerShell do sistema de ficheiros é \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="e53a0-125">A alteração de dados armazenados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-126">Ao substituir os métodos que modificam o armazenamento de dados subjacente, sempre chamar o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) método com a versão mais recente do item alterado por que método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-127">A infraestrutura de fornecedor determina se o objeto do item tem de ser transmitidos para o pipeline, por exemplo, quando o usuário Especifica o parâmetro - PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-128">Se a obter o item mais atualizado é uma operação dispendiosa (em termos de desempenho), pode testar a propriedade Context.PassThru para determinar se, na verdade, precisa escrever o item resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="e53a0-129">Escolha uma classe Base para o seu fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-130">Windows PowerShell fornece um número de classes base que pode utilizar para implementar o seu próprio fornecedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-131">Ao criar um fornecedor, escolha a classe base, descrita nesta secção, o que é mais adequada aos seus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-132">Cada classe de base de fornecedor de Windows PowerShell disponibiliza um conjunto de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-133">Esta secção descreve os cmdlets, mas ele não descreve os parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-134">Utilizar o estado da sessão, o tempo de execução do Windows PowerShell disponibiliza vários cmdlets de localização para alguns fornecedores de Windows PowerShell, como o `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, e `Push-Location` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-135">Pode utilizar o `Get-Help` cmdlet para obter informações sobre estes cmdlets de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e53a0-136">Classe CmdletProvider Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-137">O [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe define um provedor básico do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-138">Esta classe suporta a declaração de fornecedor e fornece um número de propriedades e métodos que estão disponíveis para todos os fornecedores de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-139">A classe é invocada pelo `Get-PSProvider` cmdlet para listar todos os fornecedores disponíveis para uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-140">A implementação deste cmdlet é fornecida pelo Estado da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e53a0-141">Fornecedores de Windows PowerShell estão disponíveis para todos os âmbitos de idioma do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e53a0-142">Classe DriveCmdletProvider Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-143">O [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe define um fornecedor de unidade do Windows PowerShell oferece suporte a operações para adicionar novas unidades, remover unidades existentes e a inicialização de unidades padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-144">Por exemplo, o fornecedor do sistema de ficheiros fornecido pelo Windows PowerShell inicializa unidades para todos os volumes montados, tais como unidades de disco rígido e unidades de dispositivo de CD/DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-145">Essa classe deriva de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-146">A tabela seguinte lista os cmdlets expostos pela classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-147">Para além dos indicados, o `Get-PSDrive` cmdlet (exposto por Estado de sessão) é um cmdlet relacionado que é utilizado para obter unidades disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="e53a0-148">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e53a0-149">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="e53a0-150">Cria uma nova unidade para a sessão e transmite informações da unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="e53a0-151">Remove uma unidade a partir da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e53a0-152">Classe ItemCmdletProvider Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-153">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe define um provedor de item do Windows PowerShell que executa operações nos itens individuais de arquivo de dados e não assume qualquer contêiner ou recursos de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-154">Essa classe deriva de [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-155">A tabela seguinte lista os cmdlets expostos pela classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="e53a0-156">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e53a0-157">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="e53a0-158">Limpa o conteúdo atual dos itens na localização especificada e substitui-o com o valor de "clear" especificado pelo fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-159">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="e53a0-160">Obtém os itens a partir da localização especificada e transmite os objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="e53a0-161">Invoca a ação predefinida para o item no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="e53a0-162">Define um item na localização especificada com o valor indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-163">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="e53a0-164">Resolve os carateres universais para um caminho do Windows PowerShell e informações de caminho de fluxos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="e53a0-165">Testa o caminho especificado e devolve `true` se existir e `false` caso contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-166">Este cmdlet é implementado para suportar o `IsContainer` parâmetro para o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e53a0-167">Classe ContainerCmdletProvider Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-168">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe define um provedor de contentor do Windows PowerShell que expõe um contentor, para itens de armazenamento de dados, para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-169">Lembre-se de que um fornecedor de contentor do Windows PowerShell pode ser usado apenas quando existe um contentor (não existem contentores aninhadas) com os itens no mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-170">Se existirem contêineres aninhados, em seguida, deve implementar um fornecedor de navegação do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-171">Essa classe deriva de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-172">A tabela seguinte define os cmdlets implementados por essa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="e53a0-173">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e53a0-174">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="e53a0-175">Itens de cópias de uma localização para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-176">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="e53a0-177">Obtém os itens subordinados na localização especificada e transmite-os como objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="e53a0-178">Cria novos itens na localização especificada e transmite o objeto resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="e53a0-179">Remove itens da localização especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="e53a0-180">Muda o nome de um item na localização especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-181">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e53a0-182">Classe NavigationCmdletProvider Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-183">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe define um provedor de navegação do Windows PowerShell que executa operações para itens que utilizam mais de um contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-184">Essa classe deriva de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-185">A tabela seguinte lista os cmdlets expostos pela classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="e53a0-186">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e53a0-187">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="e53a0-188">Caminho de combinação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="e53a0-189">Combina dois caminhos num caminho único, com um delimitador de específica do fornecedor entre caminhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-190">Este cmdlet transmite as cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="e53a0-191">Move itens para a localização especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-192">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="e53a0-193">Um cmdlet relacionado é o cmdlet básico do caminho de análise fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-194">Este cmdlet pode ser utilizado para analisar um caminho do Windows PowerShell para suportar o `Parent` parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-195">Ele transmite em fluxo a cadeia do caminho principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="e53a0-196">Selecione as Interfaces de fornecedor de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-197">Além de derivar de uma das classes bases do Windows PowerShell, o seu fornecedor de Windows PowerShell pode suportar outras funcionalidades, derivando de um ou mais das seguintes interfaces de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-198">Esta secção define essas interfaces e os cmdlets suportados por cada uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-199">Ele descreve os parâmetros para os cmdlets de interface com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-200">Informações de parâmetro de cmdlet estão disponíveis online com o `Get-Command` e `Get-Help` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="e53a0-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-202">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface define um fornecedor de conteúdos que executa operações no conteúdo de um item de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-203">A tabela seguinte lista os cmdlets expostos por esta interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="e53a0-204">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e53a0-205">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="e53a0-206">Acrescenta os comprimentos do valor indicado para o conteúdo do item especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-207">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="e53a0-208">Define o conteúdo do item especificado para o valor "clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-209">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="e53a0-210">Obtém o conteúdo dos itens especificados e transmite os objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="e53a0-211">Substitui o conteúdo existente para os itens especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-212">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="e53a0-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-214">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface define um fornecedor de Windows PowerShell de propriedade que executa operações nas propriedades de itens no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-215">A tabela seguinte lista os cmdlets expostos por esta interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e53a0-216">O `Path` parâmetro sobre estes cmdlets indica um caminho para um item em vez de identificação de uma propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="e53a0-217">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e53a0-218">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e53a0-219">Define as propriedades dos itens especificados para o valor "clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-220">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e53a0-221">Obtém as propriedades dos itens especificados e transmite os objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e53a0-222">Define as propriedades dos itens especificados com os valores indicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-223">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="e53a0-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-225">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derivada [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), define um fornecedor de que especifica os parâmetros dinâmicos para seus cmdlets suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-226">Este tipo de fornecedor lida com operações para o qual as propriedades podem ser definidas no tempo de execução, por exemplo, uma nova operação de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-227">Essas operações não são possíveis nos itens a ter definido estaticamente propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-228">A tabela seguinte lista os cmdlets expostos por esta interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="e53a0-229">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e53a0-230">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e53a0-231">Copia uma propriedade do item especificado para outro item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-232">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e53a0-233">Move uma propriedade do item especificado para o outro item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-234">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e53a0-235">Cria uma propriedade nos itens especificados e transmite os objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e53a0-236">Remove uma propriedade para os itens especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e53a0-237">Muda o nome de uma propriedade dos itens especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-238">Este cmdlet não passa um objeto de saída através do pipeline, a menos que seu `PassThru` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="e53a0-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="e53a0-240">O [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adiciona funcionalidade de descritor de segurança para um fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-241">Essa interface permite ao utilizador obter e definir informações de descritor de segurança de um item no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-242">A tabela seguinte lista os cmdlets expostos por esta interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="e53a0-243">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e53a0-244">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="e53a0-245">Obtém as informações contidas numa lista de controlo de acesso (ACL), que é parte de um descritor de segurança utilizado para proteger os recursos do sistema operativo, por exemplo, um arquivo ou um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="e53a0-246">Define as informações de uma ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-247">É na forma de uma instância do [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) sobre o item (NS) designado para o caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="e53a0-248">Este cmdlet pode definir as informações sobre arquivos, chaves e subchaves no Registro ou qualquer outro item do fornecedor, se o fornecedor de Windows PowerShell suporta a definição de informações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e53a0-249">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e53a0-250">Criar provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="e53a0-251">Como funciona o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="e53a0-252">Como funciona o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-252">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="e53a0-253">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e53a0-253">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)