---
title: Programador do Windows PowerShell&#39;guia de s | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 75425fbd38141fc82dd834835912c357ecfa6d2b
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62081092"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="40568-102">Programador do Windows PowerShell&#39;guia de s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="40568-103">Guia do programador, esta é direcionado para desenvolvedores que estejam interessados no fornecimento de um ambiente de linha de comandos de gestão para administradores de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="40568-104">Windows PowerShell fornece uma forma simples para criar comandos de gestão que expõem os objetos .NET, enquanto permite que o Windows PowerShell fazer a maior parte do trabalho para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="40568-105">No desenvolvimento de comando tradicionais, tem de escrever um analisador de parâmetro, um associador de parâmetro, filtros e todas as outras funcionalidades expostas por cada comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="40568-106">Windows PowerShell fornece o seguinte para tornar mais fácil escrever comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="40568-107">Um poderoso Windows runtime do PowerShell (motor de execução) com seu próprio analisador e um mecanismo para ligar automaticamente os parâmetros de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="40568-108">Utilitários para formatar e exibir os resultados de comando usando um interpretador de linha de comandos (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="40568-109">Suporte para altos níveis de funcionalidade (através de fornecedores de Windows PowerShell) que o tornam fácil aceder aos dados armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="40568-110">A pequena custo, pode representar um objeto .NET por um comando avançado ou um conjunto de comandos que oferecem uma experiência completa de linha de comandos para o administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="40568-111">A próxima seção aborda os principais conceitos do Windows PowerShell e os termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="40568-112">Familiarize-se com esses conceitos e termos antes de iniciar o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="40568-113">Acerca do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="40568-114">Windows PowerShell define vários tipos de comandos que podem ser usados no desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="40568-115">Estes comandos incluem: as funções, filtros, scripts, aliases e executáveis (aplicações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="40568-116">O tipo de comando principal, discutido neste guia é um comando simple, pequeno, chamado "cmdlet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="40568-117">Windows PowerShell furnishes um conjunto de cmdlets e suporta totalmente a personalização de cmdlet de acordo com seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="40568-118">O tempo de execução do Windows PowerShell processa todos os tipos de comando, tal como cmdlets, utilizando pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="40568-119">Além de comandos, o Windows PowerShell suporta vários fornecedores de Windows PowerShell personalizáveis que tornam disponíveis conjuntos específicos de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="40568-120">O shell deve operar dentro do aplicativo de host fornecido com o Windows PowerShell (Windows PowerShell.exe), mas é igualmente acessível a partir de um aplicativo de host personalizados que podem ser desenvolvidos para atender aos requisitos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="40568-121">Para obter mais informações, consulte [como o Windows PowerShell funciona](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="40568-122">Cmdlets do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="40568-123">Um cmdlet é um comando simples que é utilizado no ambiente do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="40568-124">O tempo de execução do Windows PowerShell invoca estes cmdlets no contexto de scripts de automatização que são fornecidos na linha de comandos e o tempo de execução do Windows PowerShell também chama programaticamente pelas APIs do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="40568-125">Para obter mais informações sobre os cmdlets, consulte [escrever um Cmdlet do Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="40568-126">Provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="40568-127">Na execução de tarefas administrativas, o utilizador poderá ter examinar os dados armazenados num arquivo de dados (por exemplo, o sistema de ficheiros, o Registro do Windows ou um arquivo de certificados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="40568-128">Para facilitar essas operações, o Windows PowerShell define um módulo chamado um fornecedor de Windows PowerShell que pode ser utilizado para aceder a um arquivo de dados específicos, como o Registro do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="40568-129">Cada fornecedor suporta um conjunto de cmdlets relacionados dar ao usuário uma exibição simétrico dos dados no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="40568-130">Windows PowerShell fornece o padrão de vários fornecedores de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="40568-131">Por exemplo, o fornecedor de registo oferece suporte a navegação e a manipulação do Registro do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="40568-132">Chaves de registo são representadas como itens e valores de registo são tratados como propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="40568-133">Se expor um arquivo de dados que o utilizador terá de aceder, poderá ter de escrever seu próprio fornecedor de Windows PowerShell, conforme descrito em [criar provedores do Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="40568-134">Para obter mais informações aboutWindows provedores PowerShell, consulte [como o Windows PowerShell funciona](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="40568-135">Aplicativo de Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="40568-136">Windows PowerShell inclui o padrão anfitrião aplicação powershell.exe, que é um aplicativo de console que interage com o usuário e hospeda o tempo de execução do Windows PowerShell com uma janela de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="40568-137">Raramente precisará escrever seu próprio aplicativo de host para o Windows PowerShell, embora a personalização é suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="40568-138">Um caso em que poderá ter sua própria aplicação é quando tem um requisito para uma interface GUI que é mais avançada do que a interface fornecida pelo aplicativo de host padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="40568-139">Também pode desejar um aplicativo personalizado quando são basear sua GUI na linha de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="40568-140">Para obter mais informações, consulte [como criar um aplicativo de Host do Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="40568-141">O tempo de execução do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="40568-142">O tempo de execução do Windows PowerShell é o motor de execução que implementa o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="40568-143">Ele inclui as classes que fornecem a interface entre o aplicativo host e comandos do Windows PowerShell e fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="40568-144">O tempo de execução do Windows PowerShell é implementado como um objeto de espaço de execução para a sessão atual do Windows PowerShell, que é o ambiente operacional em que o shell e os comandos executam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="40568-145">Para obter detalhes operacionais, consulte [como o Windows PowerShell funciona](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="40568-146">Idioma do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="40568-147">O idioma do Windows PowerShell fornece funções de script e mecanismos para invocar comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="40568-148">Para informações completas de criação de scripts, consulte que a referência de idioma do Windows PowerShell fornecido com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="40568-149">Sistema de tipo de extensão (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="40568-150">Windows PowerShell fornece acesso a uma variedade de objetos diferentes, como o .NET e XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="40568-151">Como conseqüência, o shell para apresentar uma abstração comum para todos os tipos de objeto usa seu sistema de tipo de extensão (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="40568-152">A maioria das funcionalidades ETS são transparente para o usuário, mas o script ou um desenvolvedor .NET utiliza-o para os seguintes fins:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="40568-153">Visualizar um subconjunto de membros de objetos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="40568-154">Windows PowerShell fornece uma vista de "adaptada" dos vários tipos de objeto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="40568-155">Adicionar membros a objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="40568-156">Acesso ao serializar objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="40568-157">Escrever personalizadas de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="40568-158">Usando ETS, pode criar novos flexíveis "tipos" que são compatíveis com o idioma do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="40568-159">Se for um desenvolvedor de .NET, é possível trabalhar com objetos com a mesma semântica, como o idioma do Windows PowerShell se aplica aos scripts, por exemplo, para determinar se um objeto é avaliada como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="40568-160">Para obter mais informações sobre ETS e como o Windows PowerShell usa os objetos, consulte [conceitos de objeto do Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="40568-161">Programação para o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="40568-162">Windows PowerShell define seu código para comandos, fornecedores e outros módulos de programa usando o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="40568-163">Não é se limita ao uso do Microsoft Visual Studio na criação de módulos personalizados para o Windows PowerShell, embora os exemplos fornecidos neste guia são conhecidos por executar nesta ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="40568-164">Pode usar qualquer linguagem .NET que oferece suporte a herança de classe e o uso de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="40568-165">Em alguns casos, as APIs do Windows PowerShell exigir que a linguagem de programação para poder aceder a tipos genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="40568-166">Referência do Programador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="40568-167">Para referência ao desenvolver para o Windows PowerShell, consulte a [SDK do Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="40568-168">Começar a usar o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="40568-169">Para obter mais informações sobre como começar a utilizar a shell do Windows PowerShell, consulte a [introdução ao Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) fornecido com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="40568-170">Um documento de três fases de referência rápida também é fornecido como um manual para utilização do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="40568-171">Conteúdo deste guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="40568-172">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="40568-173">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="40568-174">Como criar um fornecedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="40568-175">Esta secção descreve como criar um fornecedor de Windows PowerShell para o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="40568-176">Como criar um aplicativo de Host de PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07)|<span data-ttu-id="40568-177">Esta secção descreve como escrever um aplicativo de host que manipula um espaço de execução e como escrever um aplicativo de host que implementa o seu próprio host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="40568-178">Como criar um Snap-in do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="40568-179">Esta secção descreve como criar um snap-in que é utilizado para registar todos os cmdlets e provedores num assembly e como criar um snap-in personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="40568-180">Como criar um Shell do Console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="40568-181">Esta secção descreve como criar um shell de consola que não é extensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="40568-182">Conceitos do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="40568-183">Esta secção contém informações conceituais que irão ajudar a compreender o Windows PowerShell do ponto de vista de um desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="40568-184">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="40568-185">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40568-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
