---
ms.date: 06/12/2017
keywords: jea, powershell, segurança
title: Descrição geral da administração Just Enough
ms.openlocfilehash: c097838fb25a63d42502eebf751c64c537bdd077
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62084917"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="2fada-103">Administração Apenas Suficiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="2fada-104">Just Enough Administration (JEA) é uma tecnologia de segurança que permite a administração delegada para tudo o que pode ser gerenciada com o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything that can be managed with PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-105">Com JEA, pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fada-106">**Reduzir o número de administradores nos seus computadores** ao tirar partidas de contas virtuais ou grupo de contas de serviço que efetuar ações privilegiadas em nome do usuários regulares de geridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-106">**Reduce the number of administrators on your machines** by leveraging virtual accounts or group managed service accounts that perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fada-107">**Limitar o que os utilizadores podem fazer** , especificando quais cmdlets, funções e comandos externos podem executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fada-108">**Compreender melhor o que os usuários estão fazendo** com transcrições e registos que mostram-lhe exatamente os comandos que um utilizador durante a sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="2fada-109">**Por que motivo é importante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-109">**Why is this important?**</span></span>

<span data-ttu-id="2fada-110">Contas com privilégios bastante elevados utilizadas para administrar servidores representam um grave risco de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-111">Deve um invasor comprometer uma destas contas, elas podem iniciar [lateral ataques](http://aka.ms/pth) na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](http://aka.ms/pth) across your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-112">Cada conta comprometidos por eles pode lhes dar acesso nem mesmo mais contas e recursos, colocando-os um passo mais perto de roubo de segredos da empresa, iniciar um ataque de negação de serviço e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-112">Each account they compromise can give them access to even more accounts and resources, putting them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="2fada-113">Nem sempre é fácil remover os privilégios administrativos, tanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-113">It is not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-114">Considere o cenário comum onde a função de DNS é instalada no mesmo computador que o controlador de domínio do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-115">Os administradores DNS requerem privilégios de administrador local para corrigir problemas com o servidor DNS, mas para isso para que tenha para torná-los membros do grupo de segurança "Admins do domínio" com privilégios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server, but in order to do so you have to make them members of the highly privileged "Domain Admins" security group.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-116">Essa abordagem efetivamente dá controle aos administradores de DNS ao longo do seu domínio inteiro e o acesso a todos os recursos nessa máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-116">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="2fada-117">JEA ajuda a resolver esse problema, ajudando a adotar o princípio dos *menor privilégio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-117">JEA helps address this problem by helping you adopt the principle of *Least Privilege*.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-118">Com JEA, pode configurar um ponto de final de gestão para administradores DNS que lhes concede acesso a todos os comandos do PowerShell de que precisam para fazer seu trabalho, mas nada mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-118">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access to all the PowerShell commands they need to get their job done, but nothing more.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-119">Isso significa que pode fornecer o acesso apropriado para reparar um cache do inviabilizada DNS ou reiniciar o servidor DNS sem fornecer acidentalmente direitos do Active Directory ou para procurar o sistema de ficheiros ou executar scripts potencialmente perigosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-119">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-120">Melhor ainda, quando a sessão JEA está configurada para utilizar contas temporárias de virtual com privilégios, os administradores DNS podem ligar-se para o servidor utilizando *não-administrador* credenciais e ainda conseguir executar comandos que exigem, normalmente, privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-120">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using *non-admin* credentials and still be able to run commands which typically require admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-121">Esta capacidade permite-lhe remover os utilizadores de funções de administrador de domínio local/amplamente com privilégios e em vez disso, controlar cuidadosamente o que são capazes de fazer em cada máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-121">This capability enables you to remove users from widely-privileged local/domain administrator roles and instead carefully control what they are able to do on each machine.</span></span>

## <a name="get-started-with-jea"></a><span data-ttu-id="2fada-122">Introdução ao JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-122">Get Started with JEA</span></span>

<span data-ttu-id="2fada-123">Pode começar a utilizar a JEA hoje mesmo em qualquer máquina com o Windows Server 2016 ou Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-123">You can start using JEA today on any machine running Windows Server 2016 or Windows 10.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-124">Também pode executar JEA em sistemas de operativos mais antigos com uma atualização do Windows Management Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-124">You can also run JEA on older operating systems with a Windows Management Framework update.</span></span>
<span data-ttu-id="2fada-125">Para saber mais sobre os requisitos para utilizar a JEA e para saber como criar, utilizar e um ponto final JEA de auditoria, consulte os tópicos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-125">To learn more about the requirements to use JEA and to learn how to create, use, and audit a JEA endpoint, check out the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fada-126">[Pré-requisitos](prerequisites.md) -explica como configurar o ambiente para utilizar a JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-126">[Prerequisites](prerequisites.md) - explains how to set up your environment to use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fada-127">[Funcionalidades de função](role-capabilities.md) -explica como criar funções que determinam o que um utilizador tem permissão para fazer numa sessão JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-127">[Role Capabilities](role-capabilities.md) - explains how to create roles which determine what a user is allowed to do in a JEA session.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fada-128">[Configurações de sessão](session-configurations.md) -explica como configurar pontos finais JEA que mapeiam os utilizadores a funções e definir a identidade JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-128">[Session Configurations](session-configurations.md) - explains how to configure JEA endpoints that map users to roles and set the JEA identity</span></span>
- <span data-ttu-id="2fada-129">[Registar a JEA](register-jea.md) - criar um ponto final JEA e disponibilizá-la para os utilizadores liguem aos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-129">[Registering JEA](register-jea.md) - create a JEA endpoint and make it available for users to connect to.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fada-130">[Utilizar a JEA](using-jea.md) -aprender as várias formas que pode utilizar a JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-130">[Using JEA](using-jea.md) - learn the various ways you can use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fada-131">[Considerações de segurança](security-considerations.md) -rever as melhores práticas de segurança e as implicações de opções de configuração JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-131">[Security Considerations](security-considerations.md) - review security best practices and implications of JEA configuration options.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fada-132">[Auditar e criar relatórios na JEA](audit-and-report.md) -Aprenda a auditoria e relatórios sobre pontos finais JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-132">[Audit and Report on JEA](audit-and-report.md) - learn how to audit and report on JEA endpoints.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="2fada-133">Exemplos e recursos de DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-133">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="2fada-134">Configurações de JEA de exemplo e o recurso de DSC de JEA podem ser encontrados na [repositório do GitHub de JEA](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fada-134">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>