---
ms.date: 08/14/2018
keywords: PowerShell, o cmdlet
title: Introdução ao ISE do Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 09a28b295855fd2a3c62bba8a681399dae3454f8
ms.sourcegitcommit: 3402a478cf118c11a5642038eb117bc76553e3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53411587"
---
# <a name="the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="fd5ab-103">ISE do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-103">The Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="fd5ab-104">O Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) é um aplicativo de host para o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-104">The Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) is a host application for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-105">No ISE, pode executar comandos e escrita, teste e depurar scripts numa interface de único usuário em gráficos baseados em Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-105">In the ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphic user interface.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-106">O ISE fornece edição com várias linhas, conclusão de tabulação, sintaxe colorida, execução seletiva, ajuda sensível ao contexto e suporte para idiomas da direita para a esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-106">The ISE provides multiline editing, tab completion, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, and support for right-to-left languages.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-107">Itens de menu e os atalhos de teclado são mapeados para muitas das mesmas tarefas que faria na consola do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-107">Menu items and keyboard shortcuts are mapped to many of the same tasks that you would do in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-108">Por exemplo, ao depurar um script no ISE, pode clicar numa linha de código no painel de edição para definir um ponto de interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-108">For example, when you debug a script in the ISE, you can right-click on a line of code in the edit pane to set a breakpoint.</span></span>

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="fd5ab-109">Suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-109">Support</span></span>

<span data-ttu-id="fd5ab-110">O ISE foi introduzido pela primeira vez com o Windows PowerShell V2 e foi reformulado com PowerShell V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-110">The ISE was first introduced with Windows PowerShell V2 and was re-designed with PowerShell V3.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-111">O ISE é suportado em todas as versões suportadas do Windows PowerShell até e incluindo V5.1 de PowerShell do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-111">The ISE is supported in all supported versions of Windows PowerShell up to and including Windows PowerShell V5.1.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-112">ISE, no entanto, está no modo de maintennce e não existem novas funcionalidades estão provavelmente seja adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-112">The ISE, however, is in maintennce mode and no new features are likely to be added.</span></span>
<span data-ttu-id="fd5ab-113">Além disso, não há suporte para o ISE com o PowerShell v6 e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-113">Additionally, there is no support for the ISE with PowerShell v6 and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-114">Os utilizadores que pretendem uma ferramenta gráfica com a qual gerenciar scrips do PowerShell, etc., devem considerar [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-114">Users wanting a graphical tool with which to manage PowerShell scrips, etc, should consider [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/).</span></span>

## <a name="key-features"></a><span data-ttu-id="fd5ab-115">Principais Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-115">Key Features</span></span>

<span data-ttu-id="fd5ab-116">Recursos-chave no ISE do Windows PowerShell incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-116">Key features in Windows PowerShell ISE include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd5ab-117">Edição de várias linhas: Para inserir uma linha em branco abaixo da linha atual no painel de comando, prima SHIFT + ENTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-117">Multiline editing: To insert a blank line under the current line in the Command pane, press SHIFT+ENTER.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd5ab-118">Execução seletiva: Para executar a parte de um script, selecione o texto que pretende executar e, em seguida, clique a **executar Script** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-118">Selective execution: To run part of a script, select the text you want to run, and then click the **Run Script** button.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-119">Em alternativa, prima F5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-119">Or, press F5.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd5ab-120">Ajuda sensível ao contexto: Tipo **Invoke-Item**, e, em seguida, prima F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-120">Context-sensitive help: Type **Invoke-Item**, and then press F1.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-121">O ficheiro de ajuda é aberto o artigo para o **Invoke-Item** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-121">The Help file opens to the article for the **Invoke-Item** cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="fd5ab-122">ISE do Windows PowerShell permite-lhe personalizar alguns aspectos de sua aparência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-122">The Windows PowerShell ISE lets you customize some aspects of its appearance.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-123">Ele também tem seu próprio script de perfil do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-123">It also has its own Windows PowerShell profile script.</span></span>

## <a name="to-start-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="fd5ab-124">Para iniciar o ISE do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-124">To start the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="fd5ab-125">Clique em **começar**, selecione **Windows PowerShell**e, em seguida, clique em **ISE do Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-125">Click **Start**, select **Windows PowerShell**, and then click **Windows PowerShell ISE**.</span></span>
<span data-ttu-id="fd5ab-126">Em alternativa, pode escrever `powershell_ise.exe` em qualquer shell de comandos ou na caixa executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-126">Alternately, you can type `powershell_ise.exe` in any command shell or in the Run box.</span></span>

## <a name="to-get-help-in-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="fd5ab-127">Para obter ajuda no ISE do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-127">To get Help in the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="fd5ab-128">Sobre o **ajudar** menu, clique em **ajuda do Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-128">On the **Help** menu, click **Windows PowerShell Help**.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-129">Em alternativa, prima F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-129">Or, press F1.</span></span> <span data-ttu-id="fd5ab-130">O ficheiro que se abre descreve o ISE do Windows PowerShell e o Windows PowerShell, incluindo todos da ajuda disponíveis a partir do cmdlet Get-Help.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd5ab-130">The file that opens describes Windows PowerShell ISE and Windows PowerShell, including all of the help available from the Get-Help cmdlet.</span></span>
