---
title: Noções básicas sobre um módulo do Windows PowerShell | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: cff50d415c4c90182fa1cf015a5a5ba84d4d613a
ms.sourcegitcommit: bc42c9166857147a1ecf9924b718d4a48eb901e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/03/2019
ms.locfileid: "66470782"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="8bc86-102">Understanding a Windows PowerShell Module (Compreender um Módulo do Windows PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-103">R *módulo* é um conjunto de funcionalidades do Windows PowerShell relacionados, agrupados em conjunto como uma unidade conveniente (normalmente, salva num único diretório).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-104">Ao definir um conjunto de arquivos de script relacionados, assemblies e recursos relacionados como um módulo, pode referenciar, carregar, manter e compartilhar seu código muito mais fácil do que faria com outra forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-105">A principal finalidade de um módulo é permitir que a modularização (ie, reutilização e abstração) de código do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-106">Por exemplo, a forma mais básica de criação de um módulo é simplesmente guardar um script do Windows PowerShell como um ficheiro. psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-107">Ao fazê-lo por isso, permite-lhe controlar (ie, marca pública ou privada) as funções e variáveis contidas no script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-108">A guardar o script como um ficheiro. psm1 também permite-lhe controlar o âmbito de certas variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-109">Por fim, pode também utilizar os cmdlets, como [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) para organizar, instalar e utilizar o script como blocos de construção para soluções maiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="8bc86-110">Componentes de módulo e tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-111">Um módulo é constituído por quatro componentes básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bc86-112">Algum tipo de arquivo de código – normalmente, um script do PowerShell ou um assembly de cmdlet geridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8bc86-113">Tudo o que o arquivo de código acima pode precisa, tais como assemblies adicionais, ajudam a ficheiros ou scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8bc86-114">Um arquivo de manifesto que descreve os ficheiros acima, bem como armazena metadada como autor e controlo de versões de informações....</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadada such as author and versioning information..</span></span>

4. <span data-ttu-id="8bc86-115">Um diretório que contém todo o conteúdo acima e está localizado onde PowerShell pode razoavelmente encontrá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="8bc86-116">Tenha em atenção de que nenhum desses componentes, por si só, é realmente necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-117">Por exemplo, um módulo tecnicamente pode ser apenas um script armazenado num ficheiro. psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-118">Também pode ter um módulo que é nada além de um arquivo de manifesto, que é utilizado principalmente para fins de organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-119">Também pode escrever um script que cria dinamicamente um módulo e, como tal, na verdade, não precisa um diretório para armazenar qualquer item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-120">As secções seguintes descrevem os tipos de módulos, que pode obter misturar e combinar as diferentes partes possíveis de um módulo em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="8bc86-121">Módulos de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-122">Como o nome indica, um *módulo de script* é um ficheiro (. psm1), que contém qualquer código válido do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-123">Script de desenvolvedores e administradores podem utilizar este tipo de módulo para criar módulos cujos membros incluem funções, variáveis e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-124">Em seu cerne, um módulo de script é simplesmente um script do Windows PowerShell com uma extensão diferente, que permite aos administradores utilizar funções de gestão, exportação e importação no mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-125">Além disso, pode utilizar um ficheiro de manifesto para incluir outros recursos no seu módulo, como arquivos de dados, outros módulos dependentes ou tempo de execução scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-126">Ficheiros de manifesto também são úteis para metadados, tais como informações de criação e o controle de versão de controlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-127">Por fim, um módulo de script, como qualquer outro módulo que não é criado dinamicamente, precisa ser salvo numa pasta que PowerShell razoavelmente pode detetar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-128">Normalmente, este é o caminho de módulo do PowerShell; mas se for necessário pode descrever explicitamente onde seu módulo está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-129">Para obter mais informações, consulte [como escrever um módulo de Script do PowerShell](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="8bc86-130">Módulos binários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-131">R *módulo binário* é um assembly do .NET Framework (. dll) que contém o código compilado, como C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-132">Os desenvolvedores de cmdlet podem utilizar este tipo de módulo para partilhar cmdlets, fornecedores e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-133">(Snap-ins existentes também pode ser utilizados como módulos binários.) Em comparação com um módulo de script, um módulo binário permite-lhe criar cmdlets que são mais rápidos ou utilizar funcionalidades (como multithreading) que não são tão fáceis de código em scripts do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-134">Como com módulos de script, pode incluir um arquivo de manifesto para descrever os recursos adicionais que utiliza o seu módulo e para controlar metadados sobre seu módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-135">Da mesma forma, provavelmente deve instalar seu módulo binário numa pasta em algum lugar no caminho do módulo do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-136">Para obter mais informações, consulte como [como escrever um módulo do PowerShell binário](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="8bc86-137">Módulos de manifestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-138">R *manifesto de módulo* é um módulo que usa um arquivo de manifesto para descrever todos os respetivos componentes, mas não tem qualquer tipo de principal assembly ou script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-139">(Formalmente, um módulo de manifesto deixa a `ModuleToProcess` ou `RootModule` elemento do manifesto vazio.) No entanto, ainda pode utilizar os outros recursos de um módulo, como a capacidade de carregar conjuntos de módulos dependentes ou executar automaticamente certos scripts de pré-processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-140">Também pode utilizar um módulo de manifesto como uma forma conveniente de empacotar os recursos que utilizam outros módulos, como módulos aninhados, assemblies, tipos ou formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-141">Para obter mais informações, consulte [como escrever um manifesto de módulo de PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="8bc86-142">Módulos dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-143">R *dynamického modulu* é um módulo que não é carregado a partir de, ou salva num arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-143">A *dynamic module* is a module that is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-144">Em vez disso, eles são criados dinamicamente por um script, utilizando o [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-145">Este tipo de módulo permite que um script para criar um módulo sob demanda e que não precisa de ser carregados ou guardada para armazenamento persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-146">Por sua natureza, um módulo dinâmico se destina a ser curta duração e, portanto, não podem ser acedido pelo `Get-Module` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-147">Da mesma forma, normalmente, não têm de manifestos de módulo, e eles nem provavelmente precisam permanentes pastas para armazenar seus assemblies relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="8bc86-148">Manifestos de módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-149">R *manifesto do módulo* é um ficheiro. psd1, que contém uma tabela de hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-150">As chaves e valores na tabela de hash, efetue os seguintes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc86-151">Descreva o conteúdo e os atributos do módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc86-152">Defina os pré-requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc86-153">Determine como os componentes são processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="8bc86-154">Manifestos não são necessários para um módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-155">Módulos podem referenciar arquivos de script (. ps1), módulo arquivos (. psm1), ficheiros de manifesto (. psd1), formatação de script e escreva ficheiros (.ps1xml), assemblies do cmdlet e do fornecedor (. dll), arquivos de recursos, arquivos de ajuda, arquivos de localização ou qualquer outro tipo de ficheiro ou recurso que é fornecido como parte do módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-156">Para obter um script internacionalizado, da pasta do módulo contém também um conjunto de arquivos de catálogo de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-157">Se adicionar um arquivo de manifesto para a pasta de módulo, pode referenciar os vários arquivos como uma única unidade referenciando o manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="8bc86-158">O manifesto do próprio descreve as seguintes categorias de informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc86-159">Metadados sobre o módulo, tal como o número de versão do módulo, o autor e a descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc86-160">Pré-requisitos necessários para importar o módulo, como a versão do Windows PowerShell, a versão de runtime (CLR) de linguagem comum e os módulos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc86-161">Processamento de diretivas, como os scripts, formatos e tipos para processar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc86-162">Restrições sobre os membros do módulo para exportar, como os aliases, funções, variáveis e cmdlets para exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="8bc86-163">Para obter mais informações, consulte [como escrever um manifesto de módulo de PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="8bc86-164">Armazenar e instalar um módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-165">Depois de criar um script, o módulo de manifesto ou binário, pode guardar o trabalho num local que outras pessoas podem aceder ao mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-166">Por exemplo, seu módulo pode ser armazenado na pasta de sistema em que o Windows PowerShell está instalado, ou podem ser armazenado numa pasta de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-167">Em termos gerais, pode determinar onde deve instalar o módulo utilizando um dos caminhos armazenados no `$ENV:PSModulePath` variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-168">Usando um desses meios de caminhos que PowerShell automaticamente pode localizar e carregar seu módulo, quando um usuário faz uma chamada a ele em seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-169">Se armazenar seu módulo em algum lugar, pode deixar PowerShell saber ao transmitir a localização do seu módulo como um parâmetro, quando chama explicitamente `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-170">Seja como for, o caminho da pasta é referido como o *base* do módulo (ModuleBase) e o nome do script, ficheiro binário ou manifesto de módulo deve ser o mesmo que o nome da pasta do módulo, com as seguintes exceções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc86-171">Módulos dinâmicos que são criados pela `New-Module` cmdlet pode ser nomeado usando o `Name` parâmetro do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc86-172">Módulos importados a partir de objetos de assembly pela  **`Import-Module` -assemblagem** comando são nomeados, de acordo com a seguinte sintaxe: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="8bc86-173">Para obter mais informações, consulte [instalar um módulo do PowerShell](./installing-a-powershell-module.md) e [modificar o caminho de instalação PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="8bc86-174">Cmdlets do módulo e as variáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-175">Os seguintes cmdlets e variáveis são fornecidas pelo Windows PowerShell para a criação e gestão de módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-176">[Novo módulo](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet este cmdlet cria um novo módulo dinâmico que existe apenas na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-177">O módulo é criado a partir de um bloco de scripts e seus membros exportados, tais como suas funções e variáveis, estão imediatamente disponíveis na sessão e permanecem disponíveis até a sessão é fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-178">[Novo ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet este cmdlet cria um novo ficheiro de manifesto (. psd1) do módulo, preenche seus valores e salva o arquivo de manifesto para o caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-179">Este cmdlet também pode ser utilizado para criar um modelo de manifesto de módulo que pode ser preenchido manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet este cmdlet adiciona um ou mais módulos para a sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet este cmdlet obtém informação sobre os módulos que tenham sido ou que podem ser importados para a sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-182">[Exportação ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet este cmdlet Especifica os membros de módulo (por exemplo, cmdlets, funções, variáveis e aliases) que são exportados a partir de um ficheiro de script do módulo (. psm1) ou a partir de um módulo dinâmico criado utilizando o `New-Module` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet este cmdlet Remove módulos da sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-184">[Teste ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet este cmdlet verifica que um manifesto de módulo descreve com precisão os componentes de um módulo ao verificar que os ficheiros que estão listados no ficheiro de manifesto de módulo (. psd1), na verdade, existem em caminhos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-185">$PSScriptRoot esta variável contiver o diretório a partir do qual o módulo de script está a ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-186">Permite que scripts para utilizar o caminho do módulo para aceder a outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc86-187">$env: PSModulePath esta variável de ambiente contém uma lista de diretórios na qual do Windows PowerShell módulos são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="8bc86-188">Windows PowerShell utiliza o valor da variável quando importar os módulos automaticamente e tópicos de ajuda para módulos de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bc86-189">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8bc86-190">Escrever um módulo do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc86-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
