---
title: Descrição geral de ajuda atualizável | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: f2dfb9642ba2dde38124142b659b425bbbb00f37
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082100"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="d1aee-102">Updatable Help Overview (Ajuda Atualizável: Descrição Geral)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d1aee-103">Este documento fornece uma introdução básica a conceção e operação do recurso ajuda Atualizável do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-104">Foi concebido para os autores de módulo e outros que fornecer tópicos de ajuda do Windows PowerShell para os utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d1aee-105">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d1aee-106">Tópicos de ajuda do Windows PowerShell são uma parte integral da experiência do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-107">Como módulos do Windows PowerShell, os tópicos de ajuda são continuamente atualizados e melhorados aos autores e as contribuições da Comunidade de usuários do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="d1aee-108">O *ajuda Atualizável* funcionalidade, introduzida no Windows PowerShell 3.0, garante que os utilizadores têm as versões mais recentes dos tópicos de ajuda no prompt de comando, mesmo para comandos internos do Windows PowerShell, sem baixar novos módulos ou a executar a atualização do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-109">Ajuda atualizável facilita a atualização simples, fornecendo cmdlets que transferir as versões mais recentes dos tópicos de ajuda a partir da Internet e instalá-los nos subdiretórios corretos no computador local do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-110">Até mesmo os usuários estejam atrás de firewalls podem utilizar os novos cmdlets para obter ajuda atualizada a partir de uma partilha de ficheiros internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="d1aee-111">Ajuda atualizável é totalmente suportada por todos os módulos do Windows PowerShell no Windows® 8 e Windows Server® 2012 e seus recursos estão disponíveis para todos os autores de módulo do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-112">Ajuda atualizável suporta apenas os arquivos de ajuda baseados em XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-113">Não suporta a ajuda baseada no comentário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="d1aee-114">Ajuda atualizável inclui as seguintes funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1aee-115">O [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, que determina se os utilizadores têm a ajuda mais recente de ficheiros para um módulo e, se não estiver, transferir os ficheiros de ajuda mais recentes a partir da Internet, a Desempacote-los e instala-os nos subdiretórios módulo correto no computador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span>
  <span data-ttu-id="d1aee-116">Os utilizadores podem utilizar o [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet para ver os tópicos de ajuda recém-instalado imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span>
  <span data-ttu-id="d1aee-117">Não é necessário reiniciar o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-117">They do not need to restart PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1aee-118">O [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, que transfere a ajuda mais recente ficheiros a partir da Internet e salva-os num diretório de sistema de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-119">Os utilizadores podem utilizar o `Update-Help` cmdlet para obter os ficheiros de ajuda do diretório do sistema de ficheiros e Descompacte e instalá-los nos subdiretórios de módulo no computador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-120">O `Save-Help` cmdlet foi concebido para utilizadores que têm limitados ou sem acesso à Internet e para as empresas que preferem limitar o acesso à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1aee-121">**Ajuda para um módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-122">Arquivos de ajuda para um módulo são geridos e fornecidos como uma unidade, para que os usuários podem obter todos os arquivos de ajuda para módulos que utilizam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-123">Ajuda atualizável só é suportada para módulos, não para o snap-ins do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1aee-124">**Suporte para a versão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-125">Ajuda atualizável utiliza standard quatro posição (N1. N2. N3. Números de versão N4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-126">Ajuda atualizável transfere arquivos de ajuda, quando o número de versão da ajuda do ficheiros no computador do usuário (ou no `Save-Help` diretório) é menor do que o número de versão dos arquivos da ajuda disponíveis na localização de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1aee-127">**Suporte a vários idiomas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-128">Ajuda atualizável oferece suporte a arquivos de ajuda do módulo em várias culturas de interface do Usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-129">Ajuda atualizável nomes de ficheiros incluem códigos de idioma padrão, como "en-US" e "ja-JP" e o `Update-Help` e `Save-Help` cmdlets colocar os arquivos da ajuda em subdiretórios específicos do idioma do diretório de módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1aee-130">**Gerado automaticamente ajuda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-131">O [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet apresenta básica ajuda para comandos que não têm arquivos de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-132">A ajuda de gerado automaticamente inclui a sintaxe de comando e aliases e as instruções para utilizar a ajuda online e ajuda Atualizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1aee-133">**Melhorada a Ajuda Online**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-134">Acesso fácil a ajuda online já não necessita de arquivos de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-135">O **Online** parâmetro do `Get-Help` cmdlet agora obtém o URL de um tópico de ajuda online do valor da **HelpUri** propriedade de todos os comandos, se ele não é possível localizar o URL de ajuda online num arquivo de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-136">Pode preencher o **HelpUri** propriedade adicionando um **HelpUri** atributo para o código de cmdlets, funções e comandos CIM, ou utilizando o **. Ligação** diretiva baseada no comentário ajuda em fluxos de trabalho e scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="d1aee-137">Para tornar nossos arquivos de ajuda atualizável, os módulos do Windows PowerShell no Windows 8 e Windows Server vNext vem com arquivos de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-138">Os utilizadores podem utilizar a ajuda Atualizável de mensagens em fila para instalar arquivos de ajuda e atualizá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-139">Os autores de outros módulos podem incluir arquivos de ajuda em módulos ou omiti-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="d1aee-140">Suporte para ajuda Atualizável é opcional mas recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1aee-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
