---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: cmdlet do powershell do galeria, psgallery
description: Diretrizes para publicadores
title: Galeria do PowerShell publicação orientações e melhores práticas
ms.openlocfilehash: 64c3d607b13dce64f70f138fdee849e5baaf85df
ms.sourcegitcommit: 6ae5b50a4b3ffcd649de1525c3ce6f15d3669082
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/14/2019
ms.locfileid: "56265574"
---
# <a name="powershellgallery-publishing-guidelines-and-best-practices"></a><span data-ttu-id="2809b-104">PowerShellGallery publicação orientações e melhores práticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-104">PowerShellGallery Publishing Guidelines and Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-105">Este tópico descreve os passos recomendados utilizados por equipas da Microsoft para garantir que os pacotes publicados na galeria do PowerShell amplamente adotados e fornecem valor elevado aos utilizadores, com base na forma como a galeria do PowerShell processa dados manifesto e nos comentários de grande número de utilizadores de galeria do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-105">This topic describes recommended steps used by Microsoft teams to ensure the packages published to the PowerShell Gallery will be widely adopted and provide high value to users, based on how the PowerShell Gallery handles manifest data and on feedback from large numbers of PowerShell Gallery users.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-106">Pacotes que são publicadas seguir estas diretrizes serão maior probabilidade de ser instalado, confiar e attract mais utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-106">Packages that are published following these guidelines will be more likely to be installed, trusted, and attract more users.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-107">Incluída abaixo, são as diretrizes para o que faz com que um pacote de galeria do PowerShell boa, as definições de manifesto opcionais são mais importantes, melhorando o seu código com comentários de revisores iniciais e [analisador de Script do Powershell](https://aka.ms/psscriptanalyzer), controlo de versões do módulo, documentação, testes e exemplos de como utilizar o que tenha partilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-107">Included below are guidelines for what makes a good PowerShell Gallery package, what optional Manifest settings are most important, improving your code with feedback from initial reviewers and [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer), versioning your module, documentation, tests & examples for how to use what you have shared.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-108">Grande parte desta documentação segue-se as diretrizes para publicação [elevada módulos de recursos de DSC de qualidade](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-108">Much of this documentation follows the guidelines for publishing [High Quality DSC Resource Modules](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-109">Para mechanics de publicação de um pacote de galeria do PowerShell, consulte [criar e publicar um pacote](/powershell/gallery/how-to/publishing-packages/publishing-a-package).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-109">For the mechanics of publishing a package to the PowerShell Gallery, see [Creating and Publishing a Package](/powershell/gallery/how-to/publishing-packages/publishing-a-package).</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-110">Comentários sobre estas diretrizes é welcomed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-110">Feedback on these guidelines is welcomed.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-111">Se tiver comentários, abra os problemas no nosso [repositório do Github documentação](https://github.com/powershell/powershell-docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-111">If you do have feedback, please open issues in our [Github documentation repository](https://github.com/powershell/powershell-docs/issues).</span></span>

## <a name="best-practices-for-publishing-packages"></a><span data-ttu-id="2809b-112">Melhores práticas para a publicação de pacotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-112">Best practices for publishing packages</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-113">As seguintes melhores práticas são que os utilizadores de itens de galeria do PowerShell diga é importante e são listadas por ordem de prioridade nominal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-113">The following best practices are what the users of PowerShell Gallery items say is important, and are listed in nominal priority order.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-114">Os pacotes que siga estas diretrizes são muito maior probabilidade de ser transferidos e adotado uma larga maioria por outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-114">Packages that follow these guidelines are far more likely to be downloaded and adopted by others.</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-115">Utilizar PSScriptAnalyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-115">Use PSScriptAnalyzer</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-116">Incluir documentação e exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-116">Include documentation and examples</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-117">Estar a responder aos comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-117">Be responsive to feedback</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-118">Fornecer módulos em vez de scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-118">Provide modules rather than scripts</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-119">Fornecem ligações para um site do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-119">Provide links to a project site</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-120">Etiqueta do pacote com as plataformas e PSEdition(s) compatível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-120">Tag your package with the compatible PSEdition(s) and platforms</span></span> 
- <span data-ttu-id="2809b-121">Incluir testes com os módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-121">Include tests with your modules</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-122">Incluir e/ou ligação termos de licenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-122">Include and/or link to license terms</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-123">Inicie o seu código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-123">Sign your code</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-124">Siga [SemVer](http://semver.org/) diretrizes para controlo de versões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-124">Follow [SemVer](http://semver.org/) guidelines for versioning</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-125">Utilize etiquetas comuns, conforme documentado na galeria do PowerShell comuns etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-125">Use common tags, as documented in Common PowerShell Gallery tags</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-126">Publicação de teste utilizando um repositório local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-126">Test publishing using a local repository</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-127">Utilizar PowerShellGet para publicar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-127">Use PowerShellGet to publish</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-128">Cada um destes é descrita por breves instantes nas secções abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-128">Each of these is covered briefly in the sections below.</span></span>

## <a name="use-psscriptanalyzer"></a><span data-ttu-id="2809b-129">Utilizar PSScriptAnalyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-129">Use PSScriptAnalyzer</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-130">[PSScriptAnalyzer](https://www.powershellgallery.com/packages/PSScriptAnalyzer) é uma ferramenta de análise de código estático livre funciona no código do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-130">[PSScriptAnalyzer](https://www.powershellgallery.com/packages/PSScriptAnalyzer) is a free static code analysis tool that works on PowerShell code.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-131">PSScriptAnalyzer vão identificar os problemas mais comuns vistos no código do PowerShell e, muitas vezes, uma recomendação para saber como corrigir o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-131">PSScriptAnalyzer will identify the most common issues seen in PowerShell code, and often a recommendation for how to fix the issue.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-132">É fácil de utilizar a ferramenta e categoriza os problemas como erros (grave, têm de ser resolvidos), aviso (tem de ser revistas & deve ser tratada) e as informações (vale procurar melhores práticas de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-132">The tool is easy to use, and categorizes the issues as Errors (severe, must be addressed), Warning (need to be reviewed & should be addressed), and Information (worth checking out for best practices).</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-133">Todos os pacotes publicados na galeria do PowerShell serão analisados utilizando PSScriptAnalyzer e quaisquer erros serão comunicados novamente para o proprietário e têm de ser resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-133">All packages published to the PowerShell Gallery will be scanned using PSScriptAnalyzer, and any errors will be reported back to the owner and must be addressed.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-134">A melhor prática consiste em executar `Invoke-ScriptAnalyzer` com `-Recurse` e `-Severity` aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-134">The best practice is to run `Invoke-ScriptAnalyzer` with `-Recurse` and `-Severity` Warning.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-135">Reveja os resultados e certifique-se de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-135">Review the results, and ensure that:</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-136">Todos os erros são corrigidos ou constar da documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-136">All Errors are corrected or addressed in your documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-137">Todos os avisos são revistos e resolvidos, quando aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-137">All Warnings are reviewed, and addressed where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-138">Os utilizadores que adquirir pacotes da galeria do PowerShell são vivamente recomendados para executar PSScriptAnalyzer e avaliar todos os erros e avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-138">Users who acquire packages from the PowerShell Gallery are strongly encouraged to run PSScriptAnalyzer and evaluate all Errors and Warnings.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-139">Os utilizadores são muito prováveis contactar os proprietários de pacote se de que veem que existe um erro comunicado pelo PSScriptAnalyzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-139">Users are very likely to contact package owners if they see that there is an error reported by PSScriptAnalyzer.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-140">Se existir uma razão apelativa do seu pacote para manter o código que está assinalado como um erro, adicione essa informação para a documentação para evitar a necessidade que responder a mesma pergunta demasiadas vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-140">If there is a compelling reason for your package to keep code that is flagged as an error, add that information to your documentation to avoid having to answer the same question many times.</span></span>

## <a name="include-documentation-and-examples"></a><span data-ttu-id="2809b-141">Incluir documentação e exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-141">Include documentation and examples</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-142">Documentação e exemplos são a melhor forma, certifique-se de que os utilizadores podem tirar partido de qualquer código partilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-142">Documentation and examples are the best way to ensure users can take advantage of any shared code.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-143">Documentação é a coisa mais útil para incluir pacotes publicados na galeria do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-143">Documentation is the most helpful thing to include in packages published to the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-144">Os utilizadores, geralmente, irão ignorar pacotes sem documentação, como a alternativa é ler o código para compreender o que é o pacote e como utilizá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-144">Users will generally bypass packages without documentation, as the alternative is to read the code to understand what the package is and how to use it.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-145">Existem vários artigos disponíveis sobre como fornecer documentação com os pacotes de PowerShell, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-145">There are several articles available about how to provide documentation with PowerShell packages, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-146">São as diretrizes para fornecer ajuda na [como escrever ajuda do Cmdlet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-146">Guidelines for providing help are in [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415)</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-147">A criação de ajuda do cmdlet, que é a melhor abordagem para qualquer script do PowerShell, a função ou o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-147">Creating cmdlet help, which is the best approach for any PowerShell script, function, or cmdlet.</span></span>
  <span data-ttu-id="2809b-148">Para obter informações sobre como criar a ajuda do cmdlet, começar a utilizar [como escrever ajuda do Cmdlet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-148">For information about how to create cmdlet help, start with [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415).</span></span>
  <span data-ttu-id="2809b-149">Para adicionar ajuda dentro de um script, consulte [sobre comentário com base em ajudar](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-149">To add help within a script, see [About Comment Based Help](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-150">Muitos módulos também incluem documentação no formato de texto, tal como ficheiros MarkDown.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-150">Many modules also include documentation in text format, such as MarkDown files.</span></span>
  <span data-ttu-id="2809b-151">Isto pode ser particularmente útil quando existe um site de projeto no Github, onde o Markdown é um formato muito utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-151">This can be particularly helpful when there is a project site in Github, where Markdown is a heavily used format.</span></span>
  <span data-ttu-id="2809b-152">A melhor prática consiste em utilizar [Markdown característico do Github](https://help.github.com/categories/writing-on-github/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-152">The best practice is to use [Github-flavored Markdown](https://help.github.com/categories/writing-on-github/)</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-153">Exemplos mostram os utilizadores como o pacote se destina a ser utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-153">Examples show users how the package is intended to be used.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-154">Os programadores muitos indicará que observe exemplos antes de documentação para compreender como utilizar algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-154">Many developers will say that they look at examples before documentation to understand how to use something.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-155">O melhor exemplos mostram a utilização básica, e um caso de utilização realistas simulada e o código é comentado bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-155">The best type of examples show basic use, plus a simulated realistic use case, and the code is well-commented.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-156">Exemplos de módulos publicados na galeria do PowerShell devem estar numa pasta exemplos na raiz de módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-156">Examples for modules published to the PowerShell Gallery should be in an Examples folder under the module root.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-157">Pode encontrar um boa padrão para obter exemplos a [PSDscResource módulo](https://www.powershellgallery.com/packages/PSDscResources) sob a pasta de Examples\RegistryResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-157">A good pattern for examples can be found in the [PSDscResource module](https://www.powershellgallery.com/packages/PSDscResources) under the Examples\RegistryResource folder.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-158">Existem quatro casos de utilização de exemplo com uma breve descrição na parte superior de cada ficheiro nessa documentos que está a ser demonstrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-158">There are four sample use cases with a brief description at the top of each file that documents what is being demonstrated.</span></span>

## <a name="respond-to-feedback"></a><span data-ttu-id="2809b-159">Responder a comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-159">Respond to feedback</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-160">Os proprietários de pacote que respondem corretamente aos comentários são altamente valor pela Comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-160">Package owners who respond properly to feedback are highly valued by the community.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-161">Os utilizadores que constructive comentários são importantes para responder a, conforme forem interessados no pacote para experimentar ajudar a melhorar esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-161">Users who provide constructive feedback are important to respond to, as they are interested enough in the package to try to help improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-162">Existem dois métodos de comentários disponíveis na galeria do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-162">There are two feedback methods available in the PowerShell Gallery:</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-163">Contacte o proprietário do: Isto permite que um utilizador enviar um e-mail para o pacote owner(s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-163">Contact Owner: This allows a user to send an email to the package owner(s).</span></span> <span data-ttu-id="2809b-164">Como proprietário do pacote, é importante para monitorizar o endereço de e-mail utilizado com os pacotes de galeria do PowerShell e responder a problemas que são gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-164">As an package owner, is important to monitor the email address used with the PowerShell Gallery packages, and respond to issues that are raised.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-165">A um desvantagem a este método é a que apenas o utilizador e o proprietário alguma vez Verão a comunicação, pelo que pode ter o proprietário para responder a mesma pergunta demasiadas vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-165">The one disadvantage to this method is that only the user and owner will ever see the communication, so the owner may have to answer the same question many times.</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-166">Comentários: Na parte inferior do pacote de página é um campo de comentário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-166">Comments: At the bottom of the package page is a Comment field.</span></span>
  <span data-ttu-id="2809b-167">A vantagem a este sistema é que outros utilizadores podem ver os seus comentários e respostas, que reduz o número de vezes que a qualquer pergunta único têm de ser respondida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-167">The advantage to this system is that other users can see the comments and responses, which reduces the number of times any single question must be answered.</span></span>
  <span data-ttu-id="2809b-168">Como proprietário do pacote, recomenda-se vivamente que seguem os comentários efetuados para cada pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-168">As a package owner, it is strongly recommended that you Follow the comments made for each package.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-169">Consulte [fornecer comentários através de redes sociais ou comentários](../how-to/working-with-packages/social-media-feedback.md) para obter detalhes sobre como fazê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-169">See [Providing Feedback via Social Media or Comments](../how-to/working-with-packages/social-media-feedback.md) for details on how to do that.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-170">Os proprietários que respondem aos comentários constructively são appreciated pela Comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-170">Owners who respond to feedback constructively are appreciated by the community.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-171">Utilize a oportunidade no relatório para obter mais informações de pedido, se necessário, fornecem uma solução ou identificar se uma atualização corrige um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-171">Use the opportunity in the report to request more information if needed, provide a workaround, or identify if an update fixes a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-172">Se houver comportamento inadequado observado utilizando um estes canais de comunicação, utilize a funcionalidade de relatório abuso da galeria do PowerShell para contactar os administradores de galeria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-172">If there is inappropriate behavior observed from either of these communication channels, use the Report Abuse feature of the PowerShell Gallery to contact the Gallery Administrators.</span></span>

## <a name="modules-versus-scripts"></a><span data-ttu-id="2809b-173">Módulos Versus Scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-173">Modules Versus Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-174">Um script de partilha com outros utilizadores é ótimo e fornece outras pessoas com exemplos sobre como resolver problemas que podem ter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-174">Sharing a script with other users is great, and provides others with examples of how to solve problems they may have.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-175">O problema é que os scripts na galeria do PowerShell são ficheiros único sem documentação separada, exemplos e testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-175">The issue is that scripts in the PowerShell Gallery are single files without separate documentation, examples, and tests.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-176">Módulos do PowerShell têm uma estrutura de pasta que permite que várias pastas e ficheiros para ser incluída no pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-176">PowerShell Modules have a folder structure that allows multiple folders and files to be included with the package.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-177">A estrutura do módulo permite, incluindo os outros pacotes que lista como as melhores práticas: cmdlet ajuda, documentação, exemplos e testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-177">The module structure enables including the other packages we list as best practices: cmdlet help, documentation, examples, and tests.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-178">A desvantagem maior é que um script no interior de um módulo tem de ser exposto e utilizado como uma função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-178">The biggest disadvantage is that a script inside a module must be exposed and used as a function.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-179">Para obter informações sobre como criar um módulo, consulte [escrever um módulo do Windows PowerShell](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144916).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-179">For information on how to create a module, see [Writing a Windows PowerShell Module](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144916).</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-180">Existem situações em que um script fornece uma melhor experiência para o utilizador, particularmente com configurações de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-180">There are situations where a script provides a better experience for the user, particularly with DSC configurations.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-181">É recomendado para configurações de DSC publicar a configuração como um script com um módulo associado que contém os documentos, exemplos e testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-181">The best practice for DSC configurations is to publish the configuration as a script with an accompanying module that contains the docs, examples, and tests.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-182">O script apresenta o módulo associado utilizando RequiredModules = @(nome do módulo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-182">The script lists the accompanying module using RequiredModules = @(Name of the Module).</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-183">Esta abordagem pode ser utilizada com qualquer script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-183">This approach can be used with any script.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-184">Scripts de autónomo que se seguem outros procedimentos recomendados fornecem valor real para outros utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-184">Standalone scripts that follow the other best practices provide real value to other users.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-185">Fornecer documentação baseada no comentário e uma hiperligação para um Site de projeto são altamente recomendados ao publicar um script para a galeria do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-185">Providing comment-based documentation and a link to a Project Site are highly recommended when publishing a script to the PowerShell Gallery.</span></span>

## <a name="provide-a-link-to-a-project-site"></a><span data-ttu-id="2809b-186">Forneça uma ligação a um site do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-186">Provide a link to a project site</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-187">Um Site de projeto é onde um publicador pode interagir diretamente com os utilizadores com os seus pacotes de galeria do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-187">A Project Site is where a publisher can interact directly with the users of their PowerShell Gallery packages.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-188">Os utilizadores preferem pacotes que fornecem, como permite-los obter informações sobre o pacote mais facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-188">Users prefer packages that provide this, as it allows them to get information about the package more easily.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-189">Número de pacotes na galeria do PowerShell é desenvolvida no GitHub, outros são fornecidos por organizações com uma presença na web dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-189">Many packages in the PowerShell Gallery are developed in GitHub, others are provided by organizations with a dedicated web presence.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-190">Cada um destes pode ser considerada um site de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-190">Each of these can be considered a project site.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-191">Adicionar uma ligação é efetuada, incluindo ProjectURI na secção do manifesto PSData da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-191">Adding a link is done by including ProjectURI in the PSData section of the manifest as follows:</span></span>

        # A URL to the main website for this project.
        ProjectUri = 'https://github.com/powershell/powershell'

<span data-ttu-id="2809b-192">Quando é fornecido um ProjectURI, Galeria do PowerShell irá incluir uma ligação para o Site de projeto no lado esquerdo da página de pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-192">When a ProjectURI is provided, the PowerShell Gallery will include a link to the Project Site on the left side of the package page.</span></span>

## <a name="tag-your-package-with-the-compatible-pseditions-and-platforms"></a><span data-ttu-id="2809b-193">Etiqueta do pacote com as plataformas e PSEdition(s) compatível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-193">Tag your package with the compatible PSEdition(s) and platforms</span></span> 

<span data-ttu-id="2809b-194">Utilize as seguintes etiquetas para demonstrar a utilizadores que pacotes irão funcionar bem com o seu ambiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-194">Use the following tags to demonstrate to users which packages will work well with their enviroment:</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-195">PSEdition_Desktop : Pacotes que são compatíveis com o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-195">PSEdition_Desktop : Packages that are compatible with Windows PowerShell</span></span> 
- <span data-ttu-id="2809b-196">PSEdition_Core: Pacotes que são compatíveis com o Powershell Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-196">PSEdition_Core : Packages that are compatible with Powershell Core</span></span> 
- <span data-ttu-id="2809b-197">Windows : Pacotes que são compatíveis com o sistema de operativo do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-197">Windows : Packages that are compatible with the Windows Operating System</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-198">Linux : Pacotes que são compatíveis com os sistemas operativos Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-198">Linux : Packages that are compatible with Linux Operating Systems</span></span> 
- <span data-ttu-id="2809b-199">MacOS : Pacotes que são compatíveis com o sistema de operativo Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-199">MacOS : Packages that are compatible with the Mac Operating System</span></span>

## <a name="include-tests"></a><span data-ttu-id="2809b-200">Incluir testes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-200">Include tests</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-201">Incluindo testes com o código de open source é importante para os utilizadores, como lhes concede garantia sobre o que poderá valida e fornece informações sobre como funciona o seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-201">Including tests with open-source code is important to users, as it gives them assurance about what you validate, and provides information on how your code works.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-202">Também permite que os utilizadores para se certificar de que não interromper a funcionalidade original se estes modificar o código para ajustar o respetivo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-202">It also allows users to ensure they do not break your original functionality if they modify your code to fit their environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-203">É vivamente recomendado que os testes ser escrito para tirar partido da estrutura de teste Pester, que tem foi concebido especificamente para o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-203">It is strongly recommended that tests be written to take advantage of the Pester test framework, which has been designed specifically for PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-204">Pester está disponível no [GitHub](https://github.com/Pester/Pester), a [galeria do PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/Pester/)e é incluído no Windows 10, Windows Server 2016, WMF 5.0 e WMF 5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-204">Pester is available in [GitHub](https://github.com/Pester/Pester), the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/Pester/), and ships in Windows 10, Windows Server 2016, WMF 5.0 and WMF 5.1.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-205">O [Pester site de projeto no GitHub](https://github.com/Pester/Pester) inclui boa documentação sobre como escrever Pester testes, de introdução para melhores práticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-205">The [Pester project site in GitHub](https://github.com/Pester/Pester) includes good documentation on writing Pester tests, from getting started to best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-206">Os destinos da cobertura de teste são realçados no [documentação do módulo de recurso de qualidade elevada](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md), com a unidade de 70% de cobertura de código recomendada de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-206">The targets for test coverage are called out in the [High Quality Resource Module documentation](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md), with 70% unit test code coverage recommended.</span></span>

## <a name="include-andor-link-to-license-terms"></a><span data-ttu-id="2809b-207">Incluir e/ou ligação termos de licenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-207">Include and/or link to license terms</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-208">Todos os pacotes publicados na galeria do PowerShell tem de especificar os termos de licenciamento ou estar vinculados pela licença incluída no [os termos de utilização](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms) em "A apresentem um".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-208">All packages published to the PowerShell Gallery must specify the license terms, or be bound by the license included in the [Terms of Use](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms) under "Exhibit A".</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-209">É a melhor abordagem para especificar uma licença diferentes para fornecer uma ligação para a licença com o LicenseURI no PSData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-209">The best approach to specifying a different license is to provide a link to the license using the LicenseURI in PSData.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-210">Pode encontrar um exemplo no tópico recomendado campos de manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-210">You can find an example in the Recommended Manifest Fields topic.</span></span>

```powershell
PrivateData = @{
    PSData = @{

        # Tags applied to this module. These help with module discovery in online galleries.
        Tags = @('.net','acl','active-directory')

        # A URL to the license for this module.
        LicenseUri = 'http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0'
```

## <a name="sign-your-code"></a><span data-ttu-id="2809b-211">Inicie o seu código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-211">Sign your code</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-212">Assinatura de código fornece aos utilizadores com o nível mais elevado de garantia de que publicou o pacote e que a cópia do código adquirir é exatamente o que o publicador lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-212">Code signing provides users with the highest level of assurance for who published the package, and that the copy of the code they acquire is exactly what the publisher released.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-213">Para saber mais sobre geralmente de assinatura de código, consulte o artigo [introdução à assinatura de código](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106296).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-213">To learn more about code signing generally, see [Introduction to Code Signing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106296).</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-214">PowerShell suporta a validação de através de duas abordagens primárias de assinatura de código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-214">PowerShell supports validation of code signing through two primary approaches:</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-215">Assinatura de ficheiros de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-215">Signing script files</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-216">Um módulo de assinatura de catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-216">Catalog signing a module</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-217">Assinatura de ficheiros do PowerShell é uma abordagem bem estabelecida para se certificar de que o código que está a ser executado foram produzido por uma origem fiável e não foi modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-217">Signing PowerShell files is a well-established approach to ensuring that the code being executed was produced by a reliable source, and has not been modified.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-218">Detalhes sobre como assinar os ficheiros de script do PowerShell é abordada o [sobre assinatura](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_signing) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-218">Details on how to sign PowerShell script files is covered in the [About Signing](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_signing) topic.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-219">Na descrição geral, uma assinatura pode ser adicionada a nenhum. Ficheiro de PS1 PowerShell valida quando o script é carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-219">In overview, a signature can be added to any .PS1 file that PowerShell validates when the script is loaded.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-220">Pode ser restringido PowerShell utilizando o [política de execução](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies) assinada de cmdlets para garantir a utilização de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-220">PowerShell can be constrained using the [Execution Policy](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies) cmdlets to ensure use of signed scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-221">Catálogo de módulos de assinatura é uma funcionalidade adicionada para o PowerShell na versão 5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-221">Catalog signing modules is a feature added to PowerShell in version 5.1.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-222">Como assinar um módulo é abordado o [catálogo Cmdlets](/powershell/wmf/5.1/catalog-cmdlets) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-222">How to sign a module is covered in the [Catalog Cmdlets](/powershell/wmf/5.1/catalog-cmdlets) topic.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-223">Na descrição geral, a assinatura do catálogo é feito através da criação de um ficheiro de catálogo que contém um valor de hash para todos os ficheiros no módulo, e, em seguida, esse ficheiro de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-223">In overview, catalog signing is done by creating a catalog file, which contains a hash value for every file in the module, and then signing that file.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-224">O módulo publicar PowerShellGet, install-module, guardar-module e os cmdlets do módulo de atualização irá verificar a assinatura para garantir que é válido, em seguida confirmar que o valor de hash para cada pacote corresponde ao que está no catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-224">The PowerShellGet publish-module, install-module, save-module, and update-module cmdlets will check the signature to ensure it is valid, then confirm that the hash value for each package matches what is in the catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-225">Se está instalada uma versão anterior do módulo no sistema, instale-module confirma que a autoridade de assinatura para a nova versão corresponde ao que foi anteriormente instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-225">If a previous version of the module is installed on the system, install-module will confirm that the signing authority for the new version matches what was previously installed.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-226">Assinatura de catálogo funciona com, mas não substitui a assinatura de ficheiros de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-226">Catalog signing works with, but does not replace signing script files.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-227">PowerShell não validam assinaturas de catálogo em tempo de carregamento do módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-227">PowerShell does not validate catalog signatures at module load time.</span></span>

## <a name="follow-semver-guidelines-for-versioning"></a><span data-ttu-id="2809b-228">Siga as diretrizes de SemVer para controlo de versões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-228">Follow SemVer guidelines for versioning</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-229">[SemVer](http://semver.org/) é uma convenção de pública que descreve como estruturar e alterar uma versão para permitir intepretation fácil das alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-229">[SemVer](http://semver.org/) is a public convention that describes how to structure and change a version to allow easy intepretation of changes.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-230">A versão do seu pacote tem de ser incluída nos dados de manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-230">The version for your package must be included in the manifest data.</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-231">A versão deve ser estruturada como 3 blocos numéricos separados por pontos, tal como em 0.1.1 ou 4.11.192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-231">The version should be structured as 3 numeric blocks separated by periods, as in 0.1.1 or 4.11.192</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-232">Versões que iniciam com "0" indicam que o pacote ainda não está pronta de produção e o primeiro número só deve começar por "0", se o que é o número de apenas utilizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-232">Versions starting with "0" indicate that the package is not yet production ready, and the first number should only begin with "0" if that is the only number used</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-233">Alterações ao número primeiro (1.9.9999 para 2.0.0) indicam as alterações principais e de última hora entre as versões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-233">Changes in the first number (1.9.9999 to 2.0.0) indicate major and breaking changes between the versions</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-234">As alterações para o segundo número (1.1 para 1.2) indicam as alterações a nível de funcionalidade, como adicionar novos cmdlets para um módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-234">Changes to the second number (1.1 to 1.2) indicate feature-level changes, such as adding new cmdlets to a module</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-235">Alterações ao número terceiro indicam sem quebra alterações, como novos parâmetros, amostras atualizadas ou novos testes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-235">Changes to the third number indicate non-breaking changes, such as new parameters, updated samples, or new tests</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-236">Quando listar as versões, PowerShell para ordenar as versões como cadeias, pelo que 1.01.0 serão tratados como maior 1.001.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-236">When listing versions, PowerShell will sort the versions as strings, so 1.01.0 will be treated as greater than 1.001.0</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-237">PowerShell foi criado antes de SemVer foi publicado, pelo que fornece suporte para a maioria das mas nem todos os elementos de SemVer, especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-237">PowerShell was created before SemVer was published, so it provides support for most but not all elements of SemVer, specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-238">Não suporta cadeias pré-lançamento números de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-238">It does not support prerelease strings in version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-239">Isto é útil quando um publicador pretende fornecer uma versão de pré-visualização de uma nova versão principal depois de fornecer uma versão 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-239">This is useful when a publisher wishes to deliver a preview release of a new major version after providing a version 1.0.0.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-240">Isto será suportado numa versão futura dos cmdlets galeria do PowerShell e PowerShellGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-240">This will be supported in a future release of the PowerShell Gallery and PowerShellGet cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-241">PowerShell e galeria do PowerShell permitem cadeias de versão com 1, 2 e 4 segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-241">PowerShell and the PowerShell Gallery allow version strings with 1, 2, and 4 segments.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-242">Muitos módulos antecipados não foi possível seguir as diretrizes e versões de produto da Microsoft incluem informações da compilação como bloquear uma 4 de números (por exemplo 5.1.14393.1066).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-242">Many early modules did not follow the guidelines, and product releases from Microsoft include build information as a 4th block of numbers (for example 5.1.14393.1066).</span></span> <span data-ttu-id="2809b-243">A partir de um ponto de vista do controlo de versões, estas diferenças são ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-243">From a versioning standpoint, these differences are ignored.</span></span>

## <a name="test-using-a-local-repository"></a><span data-ttu-id="2809b-244">Testar a utilizar um repositório local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-244">Test using a local repository</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-245">A galeria do PowerShell não foi concebida para ser um destino para testar o processo de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-245">The PowerShell Gallery is not designed to be a target for testing the publishing process.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-246">É a melhor forma de testar o processo ponto a ponto da publicação para a galeria do PowerShell para configurar e utilizar o seus próprios repositório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-246">The best way to test out the end-to-end process of publishing to the PowerShell Gallery is to set up and use your own local repository.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-247">Isto pode ser feito na algumas formas, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-247">This can be done in a few ways, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-248">Configurar uma instância local da galeria do PowerShell, utilizando o [projeto PS privada galeria](https://github.com/PowerShell/PSPrivateGallery) no Github.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-248">Set up a local PowerShell Gallery instance, using the [PS Private Gallery project](https://github.com/PowerShell/PSPrivateGallery) in Github.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-249">Este projeto de pré-visualização ajudarão a configurar uma instância de galeria do PowerShell que pode controlar e utilização para os testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-249">This preview project will help you set up an instance of the PowerShell Gallery that you can control, and use for your tests.</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-250">Configurar um [interno Nuget repositório](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/05/20/setting-up-an-internal-powershellget-repository/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-250">Set up an [internal Nuget repository](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/05/20/setting-up-an-internal-powershellget-repository/).</span></span> <span data-ttu-id="2809b-251">Irá necessitar mais tarefas para configurar, mas tem a vantagem de validar mais alguns requisitos, nomeadamente a validar a utilização de uma chave de API e se deve ou não as dependências estão presentes no destino quando publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-251">This will require more work to set up, but will have the advantage of validating a few more of the requirements, notably validating use of an API key, and whether or not dependencies are present in the target when you publish.</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-252">Configure uma partilha de ficheiros como o teste "repositório".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-252">Set up a file share as the test “repository”.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-253">Isto é fácil de configurar, mas uma vez que é uma partilha de ficheiros, validações indicadas acima não ocorrerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-253">This is easy to set up, but since it is a file share, the validations noted above will not take place.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-254">Neste caso, uma potencial vantagem é que a partilha de ficheiros não verifica se a chave de API (obrigatório), pelo que pode utilizar a mesma chave que faria para publicar a galeria do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-254">One potential advantage in this case is that the file share does not check the (required) API key, so you can use the same key you would to publish to the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-255">Com qualquer uma destas soluções, utilize Register-PSRepository para definir um novo "repositório", que utilizar na propriedade - repositório para o módulo de publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-255">With any of these solutions, use Register-PSRepository to define a new "repository", which you use in the -Repository property for Publish-Module.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-256">Um ponto adicional sobre a publicação de teste: não é possível eliminar qualquer pacote publicar para a galeria do PowerShell da ajuda da equipa de operações, que confirma que nada está dependente do pacote que pretende publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-256">One additional point about test publishing: any package you publish to the PowerShell Gallery cannot be deleted without help from the operations team, who will confirm that nothing is dependent upon the package you wish to publish.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-257">Por esse motivo, iremos não suportam a galeria do PowerShell como um destino de teste e irá contactar qualquer fabricante que é feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-257">For that reason, we do not support the PowerShell Gallery as a testing target, and will contact any publisher who does so.</span></span>

## <a name="use-powershellget-to-publish"></a><span data-ttu-id="2809b-258">Utilizar PowerShellGet para publicar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-258">Use PowerShellGet to publish</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-259">É vivamente recomendado que editores de utilizam os cmdlets do módulo de publicar e publicar Script ao trabalhar com a galeria do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-259">It is strongly recommended that publishers use the Publish-Module and Publish-Script cmdlets when working with the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-260">PowerShellGet foi criada para o ajudar a evitar a memorizar detalhes importantes sobre a instalação do e publicação de galeria do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-260">PowerShellGet has been created to help you avoid remembering important details about installing from and publishing to the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-261">No occasion, publicadores tem optado por ignorar PowerShellGet e utilizar o cliente do NuGet, PackageManagement cmdlets ou, em vez do módulo de publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-261">On occasion, publishers have chosen to skip PowerShellGet and use the NuGet client, or PackageManagement cmdlets, instead of Publish-Module.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-262">Existem vários detalhes que são facilmente perdida, que resulta numa variedade de pedidos de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-262">There are a number of details that are easily missed, which results in a variety of support requests.</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-263">Se existir um motivo que não é possível utilizar módulo de publicar ou Script publicar,. permitem-nos informar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-263">If there is a reason that you cannot use Publish-Module or Publish-Script, please let us know.</span></span>
<span data-ttu-id="2809b-264">O ficheiro de um problema no repositório PowerShellGet GitHub e forneça os detalhes que fazer com que escolher NuGet ou PackageManagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-264">File an issue in the PowerShellGet GitHub repo, and provide the details that cause you to choose NuGet or PackageManagement.</span></span>

## <a name="recommended-workflow"></a><span data-ttu-id="2809b-265">Fluxo de trabalho recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-265">Recommended workflow</span></span>

<span data-ttu-id="2809b-266">A abordagem mais bem-sucedida que encontrámos pacotes publicado na galeria do PowerShell é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-266">The most successful approach we have found for packages published to the PowerShell Gallery is this:</span></span>

- <span data-ttu-id="2809b-267">Inicial desenvolvimento num site de um projeto de fonte aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-267">Do initial development in a an open-source project site.</span></span> <span data-ttu-id="2809b-268">A equipa de PowerShell utiliza Github.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-268">The PowerShell Team uses Github.</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-269">Utilize a comentários de revisores e [analisador de Script do Powershell](https://aka.ms/psscriptanalyzer) para obter o código de estado de estável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-269">Use feedback from reviewers and [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer) to get the code to stable state</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-270">Incluir documentação, para que outros utilizadores sabem como utilizar o seu trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-270">Include documentation, so others know how to use your work</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-271">Testar a ação de publicação utilizando um repositório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-271">Test out the publishing action using a local repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-272">Publicar uma versão estável ou alfa galeria do PowerShell, certificar-se de que inclui a documentação e a ligação ao seu local de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-272">Publish a stable or Alpha release to the PowerShell Gallery, making sure to include the documentation and link to your project site</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-273">Recolher comentários e iterar sobre o código no seu site de projeto, em seguida, publicar atualizações estáveis galeria do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-273">Gather feedback and iterate on the code in your project site, then publish stable updates to the PowerShell Gallery</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-274">Adicionar exemplos e testes Pester no seu projeto e o módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-274">Add examples and Pester tests in your project and your module</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-275">Decida se pretende código assinar o pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-275">Decide if you want to code sign your package</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-276">Quando sentir o projeto está preparado para utilização num ambiente de produção, publicar um 1.0.0 versão para a galeria do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-276">When you feel the project is ready to use in a production environment, publish a 1.0.0 version to the PowerShell Gallery</span></span>
- <span data-ttu-id="2809b-277">Continuar a recolher comentários e reanalisa o seu código com base na entrada de utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2809b-277">Continue to gather feedback and iterate on your code based on user input</span></span>

