---
ms.date: 05/17/2018
keywords: PowerShell, core
title: Problemas conhecidos para o PowerShell 6.0
ms.openlocfilehash: 6ad1bcaf1de06f204b57eb8ce23b3053ba4a5b38
ms.sourcegitcommit: 2d9cf1ccb9a653db7726a408ebcb65530dcb1522
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/19/2018
ms.locfileid: "34309583"
---
# <a name="known-issues-for-powershell-60"></a><span data-ttu-id="9faef-103">Problemas conhecidos para o PowerShell 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-103">Known Issues for PowerShell 6.0</span></span>

## <a name="known-issues-for-powershell-on-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="9faef-104">Problemas conhecidos do PowerShell em plataformas não sejam Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-104">Known Issues for PowerShell on Non-Windows Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-105">Alpha versões do PowerShell no Linux e macOS principalmente estão funcionais, mas tem algumas limitações importantes e problemas de usabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-105">Alpha releases of PowerShell on Linux and macOS are mostly functional but do have some significant limitations and usability issues.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-106">Versões beta do PowerShell no Linux e macOS são mais funcional e estável que alfa versões, mas ainda pode ser lacking algumas conjunto de funcionalidades e pode conter erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-106">Beta releases of PowerShell on Linux and macOS are more functional and stable than alpha releases, but still may be lacking some set of features, and can contain bugs.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-107">Em alguns casos, estes problemas são simplesmente os erros que ainda não foram corrigidos ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-107">In some cases, these issues are simply bugs that haven't been fixed yet.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-108">Noutros casos (tal como com os aliases de predefinido para ls, cp, etc.), iremos estiver à procura de comentários da Comunidade sobre as escolhas podemos fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-108">In other cases (as with the default aliases for ls, cp, etc.), we are looking for feedback from the community regarding the choices we make.</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-109">Nota: Devido a semelhanças de muitos subsistemas subjacentes, PowerShell no Linux e macOS tendem a partilhar o mesmo nível de maturidade em funcionalidades e erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-109">Note: Due to the similarities of many underlying subsystems, PowerShell on Linux and macOS tend to share the same level of maturity in both features and bugs.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-110">Exceto conforme indicado abaixo, os problemas nesta secção aplicam-se para ambos os sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-110">Except as noted below, the issues in this section will apply to both operating systems.</span></span>

### <a name="case-sensitivity-in-powershell"></a><span data-ttu-id="9faef-111">Sensibilidade no PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-111">Case-sensitivity in PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-112">Historicamente, o PowerShell foi uniformemente sensível, com algumas exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-112">Historically, PowerShell has been uniformly case-insensitive, with few exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-113">Em sistemas de operativos da família UNIX, o sistema de ficheiros é predominantemente maiúsculas e minúsculas e os respeita PowerShell padrão do sistema de ficheiros; Isto é exposto através de diversas formas, óbvias e não óbvios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-113">On UNIX-like operating systems, the file system is predominantly case-sensitive and PowerShell adheres to the standard of the file system; this is exposed through a number of ways, obvious and non-obvious.</span></span>

#### <a name="directly"></a><span data-ttu-id="9faef-114">diretamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-114">Directly</span></span>

- <span data-ttu-id="9faef-115">Quando especificar um ficheiro no PowerShell, tem de utilizar as maiúsculas e minúsculas corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-115">When specifying a file in PowerShell, the correct case must be used.</span></span>

#### <a name="indirectly"></a><span data-ttu-id="9faef-116">Indiretamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-116">Indirectly</span></span>

- <span data-ttu-id="9faef-117">Se um script tenta carregar um módulo e o nome do módulo não está corretamente, cased, a carregar o módulo irá falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-117">If a script tries to load a module and the module name is not cased correctly, then the module load will fail.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-118">Isto pode provocar um problema com os scripts existentes, se o nome pelo qual o módulo é referenciado não corresponde ao nome de ficheiro real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-118">This may cause a problem with existing scripts if the name by which the module is referenced doesn't match the actual file name.</span></span>
- <span data-ttu-id="9faef-119">Conclusão de separador irá não conclusão automática se as maiúsculas e minúsculas de nome de ficheiro estão errada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-119">Tab-completion will not auto-complete if the file name case is wrong.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-120">O fragmento para concluir tem de ser cased corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-120">The fragment to complete must be cased properly.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-121">(Conclusão é sensível para o nome do tipo e conclusões de membro de tipo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-121">(Completion is case-insensitive for type name and type member completions.)</span></span>

### <a name="ps1-file-extensions"></a><span data-ttu-id="9faef-122">. PS1 As extensões de ficheiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-122">.PS1 File Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-123">Scripts do PowerShell devem terminar em `.ps1` para o interpretador compreender como carregar e executá-los no processo atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-123">PowerShell scripts must end in `.ps1` for the interpreter to understand how to load and run them in the current process.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-124">A execução de scripts no processo atual é o comportamento esperado habitual para o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-124">Running scripts in the current process is the expected usual behavior for PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-125">O `#!` número pode ser adicionado a um script que não tem um `.ps1` extensão, mas Isto fará com que o script a ser executada numa nova instância do PowerShell a impedir o script de trabalhar corretamente quando interchanging objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-125">The `#!` magic number may be added to a script that doesn't have a `.ps1` extension, but this will cause the script to be run in a new PowerShell instance preventing the script from working properly when interchanging objects.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-126">(Nota: Isto poderá ser o comportamento desejável ao executar um script do PowerShell do `bash` ou outro shell.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-126">(Note: this may be the desirable behavior when executing a PowerShell script from `bash` or another shell.)</span></span>

### <a name="missing-command-aliases"></a><span data-ttu-id="9faef-127">Aliases de comandos em falta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-127">Missing command aliases</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-128">No Linux/macOS, "aliases conveniência" para os comandos básicos `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps` foram removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-128">On Linux/macOS, the "convenience aliases" for the basic commands `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps` have been removed.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-129">No Windows, o PowerShell fornece um conjunto de aliases que mapeiam para os nomes de comando do Linux para comodidade do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-129">On Windows, PowerShell provides a set of aliases that map to Linux command names for user convenience.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-130">Estes aliases foram removidos da predefinição PowerShell distribuições de Linux/macOS, permitindo que o executável nativo a ser executada sem especificar um caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-130">These aliases have been removed from the default PowerShell on Linux/macOS distributions, allowing the native executable to be run without specifying a path.</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-131">Existem os profissionais de TI e contras para fazê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-131">There are pros and cons to doing this.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-132">Remover os aliases expõe a experiência de comando nativo para o utilizador do PowerShell, mas reduz a funcionalidade na shell porque os comandos nativos devolvem cadeias em vez de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-132">Removing the aliases exposes the native command experience to the PowerShell user, but reduces functionality in the shell because the native commands return strings instead of objects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9faef-133">Trata-se de uma área em que a equipa do PowerShell está à procura de comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-133">This is an area where the PowerShell team is looking for feedback.</span></span>
> <span data-ttu-id="9faef-134">O que é a solução preferida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-134">What is the preferred solution?</span></span> <span data-ttu-id="9faef-135">Deve, deixá-lo tal como está ou adicione novamente os aliases de conveniência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-135">Should we leave it as is or add the convenience aliases back?</span></span> <span data-ttu-id="9faef-136">Consulte [emitir #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-136">See [Issue #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span></span>

### <a name="missing-wildcard-globbing-support"></a><span data-ttu-id="9faef-137">Falta o caráter universal (globbing) suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-137">Missing Wildcard (globbing) Support</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-138">Atualmente, o PowerShell funciona apenas expansão de caráter universal (globbing) para os cmdlets incorporados no Windows e para comandos externos ou binários, bem como os cmdlets no Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-138">Currently, PowerShell only does wildcard expansion (globbing) for built-in cmdlets on Windows, and for external commands or binaries as well as cmdlets on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-139">Isto significa que um comando como `ls
*.txt` irá falhar porque o asterisco não será expandido para corresponder aos nomes de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-139">This means that a command like `ls
*.txt` will fail because the asterisk will not be expanded to match file names.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-140">Pode contornar esta praticando `ls (gci *.txt | % name)` ou, mais simples, `gci *.txt` utilizando o equivalente incorporado do PowerShell para `ls`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-140">You can work around this by doing `ls (gci *.txt | % name)` or, more simply, `gci *.txt` using the PowerShell built-in equivalent to `ls`.</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-141">Consulte [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) para fornecer comentários sobre como melhorar a experiência de globbing no Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-141">See [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) to give us feedback on how to improve the globbing experience on Linux/macOS.</span></span>

### <a name="net-framework-vs-net-core-framework"></a><span data-ttu-id="9faef-142">.NET framework vs .NET Core Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-142">.NET Framework vs .NET Core Framework</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-143">PowerShell no Linux/macOS utiliza .NET Core que é um subconjunto do .NET Framework completa no Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-143">PowerShell on Linux/macOS uses .NET Core which is a subset of the full .NET Framework on Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-144">O que é significativo porque PowerShell fornece acesso direto para os tipos de arquitetura subjacente, métodos, etc. Como resultado, scripts que são executados no Windows não podem executar em plataformas do Windows não devido às diferenças nas estruturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-144">This is significant because PowerShell provides direct access to the underlying framework types, methods, etc. As a result, scripts that run on Windows may not run on non-Windows platforms because of the differences in the frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-145">Para obter mais informações sobre principais de .NET Framework, consulte <https://dotnetfoundation.org/net-core></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-145">For more information about .NET Core Framework, see <https://dotnetfoundation.org/net-core></span></span>

<span data-ttu-id="9faef-146">Com a introdução do [.NET 2.0 padrão](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2016/09/26/introducing-net-standard/), 2.0 do .NET Core colocará back muitas das tradicionais tipos e métodos presente no .NET Framework completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-146">With the advent of [.NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2016/09/26/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 will bring back many of the traditional types and methods present in the full .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-147">Isto significa que o PowerShell Core poderá carregar muitos módulos do Windows PowerShell tradicionais sem modificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-147">This means that PowerShell Core will be able to load many traditional Windows PowerShell modules without modification.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-148">Pode seguir o nosso .NET padrão 2.0 trabalho relacionados [aqui](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-148">You can follow our .NET Standard 2.0 related work [here](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span></span>

### <a name="redirection-issues"></a><span data-ttu-id="9faef-149">Problemas de redirecionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-149">Redirection Issues</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-150">Redirecionamento de entrada não é suportado no PowerShell em qualquer plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-150">Input redirection is not supported in PowerShell on any platform.</span></span>
[<span data-ttu-id="9faef-151">Problema #1629</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-151">Issue #1629</span></span>](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/1629)

<span data-ttu-id="9faef-152">Utilize `Get-Content` ao escrever o conteúdo de um ficheiro para o pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-152">Use `Get-Content` to write the contents of a file into the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-153">Saída redirecionada irá conter a marca de ordem de bytes Unicode (LM) quando a codificação UTF-8 predefinida é utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-153">Redirected output will contain the Unicode byte order mark (BOM) when the default UTF-8 encoding is used.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-154">O LM irá causar problemas quando trabalhar com utilitários que não a conta ou quando acrescente um ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-154">The BOM will cause problems when working with utilities that do not expect it or when appending to a file.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-155">Utilize `-Encoding Ascii` escrever texto ASCII (que, não a ser Unicode, não terá uma LM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-155">Use `-Encoding Ascii` to write ASCII text (which, not being Unicode, will not have a BOM).</span></span> <span data-ttu-id="9faef-156">(Nota: consulte [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) para fornecer comentários em melhorar a experiência de codificação de PowerShell Core em todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-156">(Note: see [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) to give us feedback on improving the encoding experience for PowerShell Core across all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-157">Iremos estão a trabalhar para suporte UTF-8 sem um LM e potencialmente alterar as predefinições para os vários cmdlets codificação entre plataformas.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-157">We are working to support UTF-8 without a BOM and potentially changing the encoding defaults for various cmdlets across platforms.)</span></span>

### <a name="job-control"></a><span data-ttu-id="9faef-158">Controlo de tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-158">Job Control</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-159">Não há sem suporte de controlo de trabalho do PowerShell no Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-159">There is no job-control support in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>
<span data-ttu-id="9faef-160">O `fg` e `bg` comandos não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-160">The `fg` and `bg` commands are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-161">Para o tempo a ser, pode utilizar [PowerShell tarefas](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) que funcionam em todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-161">For the time being, you can use [PowerShell jobs](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) which do work across all platforms.</span></span>

### <a name="remoting-support"></a><span data-ttu-id="9faef-162">Suporte do sistema de interação remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-162">Remoting Support</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-163">Atualmente, PowerShell Core suporta a gestão remota do PowerShell (PSRP) através de WSMan com a autenticação básica no macOS e Linux e com a autenticação NTLM baseados no Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-163">Currently, PowerShell Core supports PowerShell Remoting (PSRP) over WSMan with Basic authentication on macOS and Linux, and with NTLM-based authentication on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-164">(Autenticação baseada em Kerberos não é suportada.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-164">(Kerberos-based authentication is not supported.)</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-165">O trabalho para a gestão remota baseada em WSMan está a ser efetuado [fornecedor de omi psl](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-165">The work for WSMan-based remoting is being done in the [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) repo.</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-166">PowerShell Core também suporta a gestão remota do PowerShell (PSRP) através de SSH em todas as plataformas (Windows, macOS e Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-166">PowerShell Core also supports PowerShell Remoting (PSRP) over SSH on all platforms (Windows, macOS, and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="9faef-167">Embora isto não é atualmente suportado em produção, pode saber mais sobre esta configuração [aqui](../core-powershell/ssh-remoting-in-powershell-core.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-167">While this is not currently supported in production, you can learn more about setting this up [here](../core-powershell/ssh-remoting-in-powershell-core.md).</span></span>

### <a name="just-enough-administration-jea-support"></a><span data-ttu-id="9faef-168">Suporte de just Enough-administração (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-168">Just-Enough-Administration (JEA) Support</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-169">A capacidade de criar administração restrita pontos finais de sistema de interação remota (JEA) não está atualmente disponível no PowerShell no Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-169">The ability to create constrained administration (JEA) remoting endpoints is not currently available in PowerShell on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-170">Esta funcionalidade não está atualmente no âmbito de 6.0 e algo iremos considerar post 6.0 porque requer o trabalho de design significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-170">This feature is currently not in scope for 6.0 and something we will consider post 6.0 as it requires significant design work.</span></span>

### <a name="sudo-exec-and-powershell"></a><span data-ttu-id="9faef-171">`sudo`, `exec`e o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-171">`sudo`, `exec`, and PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-172">Porque o PowerShell executa a maioria dos comandos na memória (por exemplo, Python ou Ruby), não é possível utilizar o sudo diretamente com o PowerShell built-ins. (Pode, obviamente, executar `powershell` de sudo.) Se for necessário executar um cmdlet do PowerShell a partir do PowerShell com sudo, por exemplo, `sudo Set-Date 8/18/2016`, em seguida, efetue `sudo powershell Set-Date 8/18/2016`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-172">Because PowerShell runs most commands in memory (like Python or Ruby), you can't use sudo directly with PowerShell built-ins. (You can, of course, run `powershell` from sudo.) If it is necessary to run a PowerShell cmdlet from within PowerShell with sudo, for example, `sudo Set-Date 8/18/2016`, then you would do `sudo powershell Set-Date 8/18/2016`.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-173">Da mesma forma, não é possível exec um PowerShell incorporado diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-173">Likewise, you can't exec a PowerShell built-in directly.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-174">Em vez disso, terá de fazer `exec powershell item_to_exec`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-174">Instead you would have to do `exec powershell item_to_exec`.</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-175">Este problema é atualmente a ser controlado por #3232.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-175">This issue is currently being tracked as part of #3232.</span></span>

### <a name="missing-cmdlets"></a><span data-ttu-id="9faef-176">Cmdlets em falta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-176">Missing Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-177">Um grande número de comandos (cmdlets) normalmente disponíveis no PowerShell não está disponível no Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-177">A large number of the commands (cmdlets) normally available in PowerShell are not available on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-178">Em muitos casos, estes comandos sentido não nas plataformas seguintes (por exemplo, funcionalidades específicas do Windows, como o registo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-178">In many cases, these commands make no sense on these platforms (e.g. Windows-specific features like the registry).</span></span> <span data-ttu-id="9faef-179">Outros comandos, como os comandos de controlo de serviço (Get/início/paragem-Service) não estiverem presentes, mas não funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-179">Other commands like the service control commands (Get/Start/Stop-Service) are present, but not functional.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-180">Em versões futuras irão corrigir estes problemas, corrigir os cmdlets quebrados e adicionar novas ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-180">Future releases will correct these problems, fixing the broken cmdlets and adding new ones over time.</span></span>

### <a name="command-availability"></a><span data-ttu-id="9faef-181">Disponibilidade de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-181">Command Availability</span></span>

<span data-ttu-id="9faef-182">A tabela seguinte lista os comandos que se sabe não funcionam no PowerShell no Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-182">The following table lists commands that are known not to work in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>

<table>
<th><span data-ttu-id="9faef-183">Comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-183">Commands</span></span></th><th><span data-ttu-id="9faef-184">Estado operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-184">Operational State</span></span></th><th><span data-ttu-id="9faef-185">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-185">Notes</span></span></th>
<tr>
<td><span data-ttu-id="9faef-186">Get-Service, novo serviço, reinicie o serviço, retoma-serviço Set-Service, serviço de início, parar serviço, suspender-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-186">Get-Service, New-Service, Restart-Service, Resume-Service, Set-Service, Start-Service, Stop-Service, Suspend-Service</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-187">Não disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-187">Not available.</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-188">Estes comandos não serão reconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-188">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-189">Isto deve ser corrigido numa versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-189">This should be fixed in a future release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="9faef-190">Get-Acl, Acl do conjunto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-190">Get-Acl, Set-Acl</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-191">Não disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-191">Not available.</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-192">Estes comandos não serão reconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-192">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-193">Isto deve ser corrigido numa versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-193">This should be fixed in a future release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="9faef-194">Get-AuthenticodeSignature, AuthenticodeSignature conjunto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-194">Get-AuthenticodeSignature, Set-AuthenticodeSignature</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-195">Não disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-195">Not available.</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-196">Estes comandos não serão reconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-196">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-197">Isto deve ser corrigido numa versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-197">This should be fixed in a future release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="9faef-198">Processo de espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-198">Wait-Process</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-199">Disponível, não funciona corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-199">Available, doesn't work properly.</span></span> <td><span data-ttu-id="9faef-200">Por exemplo `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` não funciona; falhar a aguardar que o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-200">For example `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` doesn't work; it fails to wait for the process.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="9faef-201">Register-PSSessionConfiguration, anular o registo-PSSessionConfiguration, Get-PSSessionConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-201">Register-PSSessionConfiguration, Unregister-PSSessionConfiguration, Get-PSSessionConfiguration</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-202">Disponível mas não funcionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-202">Available but doesn't work.</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-203">Escreve uma mensagem de erro a indicar que os comandos não estão a funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-203">Writes an error message indicating that the commands are not working.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-204">Estas devem ser corrigidas numa versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-204">These should be fixed in a future release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="9faef-205">Get-o evento, novo evento, registar EngineEvent, registe-WmiEvent, remova-o evento, eventos anular o registo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-205">Get-Event, New-Event, Register-EngineEvent, Register-WmiEvent, Remove-Event, Unregister-Event</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-206">Disponível, mas não existem origens de eventos estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-206">Available but no event sources are available.</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-207">Os comandos de eventos CCM do PowerShell estão presentes, mas a maioria das origens de eventos utilizadas com os comandos (por exemplo, System.Timers.Timer) não está disponível no Linux fazer os comandos inútil na versão Alpha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-207">The PowerShell eventing commands are present but most of the event sources used with the commands (such as System.Timers.Timer) are not available on Linux making the commands useless in the Alpha release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="9faef-208">Set-ExecutionPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-208">Set-ExecutionPolicy</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-209">Disponível mas não funcionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-209">Available but doesn't work.</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-210">Devolve uma mensagem a indicar não é suportada nesta plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-210">Returns a message saying not supported on this platform.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-211">Política de execução é um focado de utilizador "segurança conjunto" que ajuda a impedir que o utilizador efetuar prende dispendiosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-211">Execution policy is a user-focused "safety belt" that helps prevent the user from making expensive mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="9faef-212">Não é um limite de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-212">It is not a security boundary.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="9faef-213">Novo-PSSessionOption, novo PSTransportOption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-213">New-PSSessionOption, New-PSTransportOption</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-214">Disponível, mas New-PSSession não funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-214">Available but New-PSSession doesn't work.</span></span>
<td><span data-ttu-id="9faef-215">New-PSSessionOption e New-PSTransportOption não são verificadas atualmente funcione agora que New-PSSession funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faef-215">New-PSSessionOption and New-PSTransportOption are not currently verified to work now that New-PSSession works.</span></span>
</tr>
</table>
