---
title: Instalar o SKD do Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56845382"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="17158-102">Instalar o SKD do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="17158-103">Aplica-se a: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="17158-104">O tópico seguinte descreve como instalar o SDK do PowerShell em diferentes versões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="17158-105">Instalar o Windows PowerShell 3.0 SDK para Windows 8 e Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="17158-106">Windows PowerShell 3.0 é instalado automaticamente com o Windows 8 e Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="17158-107">Além disso, pode transferir e instalar os assemblies de referência para o Windows PowerShell 3.0 como parte do SDK do Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="17158-108">Esses assemblies permitem-lhe escrever programas de anfitrião, fornecedores e cmdlets para o Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="17158-109">Quando instalar o Windows SDK para Windows 8, os assemblies do Windows PowerShell são instalados automaticamente na pasta do assembly de referência, na \Programas ficheiros (x86) \Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="17158-110">Para obter mais informações, consulte o site de download do Windows 8 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="17158-111">Exemplos de código do Windows PowerShell também estão disponíveis no Centro de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="17158-112">Para obter mais informações, consulte a página de exemplo de código de área de trabalho no site do Dev center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="17158-113">Além disso, o Windows PowerShell 3.0 está retroativamente compatível com o SDK do Windows PowerShell 2.0, que inclui um número de amostras de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="17158-114">Para obter mais informações sobre como transferir o SDK do Windows PowerShell 2.0, veja a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="17158-115">(Observe que embora os exemplos de 2.0 código são compatíveis com o Windows 8 e Windows PowerShell 3.0, não é possível instalar Windows PowerShell 2.0 numa plataforma Windows 8.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="17158-116">Instalar o Windows PowerShell 3.0 SDK para Windows 7 e Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="17158-117">Windows 7 e Windows Server 2008 R2 têm automaticamente PowerShell 2.0 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="17158-118">Além disso, pode instalar o PowerShell 3.0 nesses sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="17158-119">(Para obter mais informações, consulte instalar o Windows PowerShell.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="17158-120">Conforme descrito acima, também pode instalar o SDK do Windows 8 no Windows 7 e Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="17158-121">Instalar o Windows PowerShell 2.0 SDK para Windows 7, Vista, XP, Server 2003 e o Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="17158-122">O SDK do Windows PowerShell 2.0 fornece os assemblies de referência necessários para escrever cmdlets, fornecedores e alojamento de aplicações e fornece C# código de exemplo que pode ser usado como o ponto de partida, quando começa a escrever código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="17158-123">Para instalar este SDK, consulte o SDK do Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="17158-124">Assemblies de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="17158-125">Assemblies de referência são instalados na seguinte localização por predefinição: c:\Programas\Microsoft Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0 arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="17158-126">Não é possível carregar o código que é compilado contra os assemblies do Windows PowerShell 2.0 em instalações do Windows PowerShell 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="17158-127">No entanto, o código que é compilado contra os assemblies do Windows PowerShell 1.0 pode ser carregado para instalações do Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="17158-128">Amostras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="17158-129">Por predefinição, exemplos de código são instalados na seguinte localização: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="17158-130">As secções seguintes fornecem uma breve descrição do que faz cada exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="17158-131">Exemplos de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-132">GetProcessSample01 - mostra como escrever um cmdlet simple que obtém todos os processos no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-133">GetProcessSample02 - mostra como adicionar parâmetros ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="17158-134">O cmdlet assume uma ou mais nomes de processo e retorna os processos correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-135">GetProcessSample03 - mostra como adicionar parâmetros que aceitam entrada do pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-136">GetProcessSample04 - mostra como lidar com erros de não terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-137">GetProcessSample05 - mostra como exibir uma lista de processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-138">SelectObject - mostra como escrever um filtro para selecionar apenas a determinados objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-139">SelectString - mostra como procurar ficheiros para padrões especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-140">StopProcessSample01 - mostra como implementar um parâmetro PassThru e como solicitar comentários do usuário por chamadas para os métodos ShouldProcess e ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="17158-141">Os utilizadores especificar o parâmetro PassThru, quando desejam forçar o cmdlet para retornar um objeto,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-142">StopProcessSample02 - mostra como parar um processo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-143">StopProcessSample03 - mostra como declarar aliases para os parâmetros e como suportam carateres universais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-144">StopProcessSample04 - mostra como declarar os conjuntos de parâmetros, o objeto que o cmdlet assume como entrada e como especificar o parâmetro predefinido para utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="17158-145">Exemplos de comunicação remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-146">RemoteRunspace01 - mostra como criar um espaço de execução remoto que é utilizado para estabelecer uma ligação remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-147">RemoteRunspacePool01 - mostra como construir um conjunto de espaço de execução remoto e como executar vários comandos em simultâneo ao utilizar este conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-148">Serialization01 - mostra como examinar uma classe .NET existente e certifique-se de que as informações de propriedades públicas selecionadas dessa classe preservadas na serialização/desserialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-149">Serialization02 - mostra como examinar uma classe .NET existente e certifique-se de que as informações de instância desta classe preservadas na serialização/desserialização quando as informações não estão disponíveis nas propriedades públicas da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-150">Serialization03 - mostra como examinar uma classe .NET existente e certifique-se de que as instâncias dessa classe e de classes derivadas são desserializadas (reativado) em objetos do .NET em direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="17158-151">Exemplos de evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-152">Event01 - mostra como criar um cmdlet para o registo de eventos derivando de ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-153">Event02 - mostra como mostra a forma receber notificações de eventos do Windows PowerShell que são gerados em computadores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="17158-154">Ele usa o evento de PSEventReceived exposto por meio da classe de espaço de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="17158-155">Exemplos de aplicações de alojamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-156">Runspace01 - mostra como usar a classe de PowerShell para executar o `Get-Process` cmdlet forma síncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="17158-157">O `Get-Process` cmdlet devolve objetos de processo para cada processo em execução no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-158">Runspace02 - mostra como usar a classe de PowerShell para executar o `Get-Process` e `Sort-Object` cmdlets de forma síncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="17158-159">O `Get-Process` cmdlet devolve objetos de processo para cada processo em execução no computador local e o `Sort-Object` classifica os objetos com base na respetiva propriedade de Id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="17158-160">Os resultados desses comandos é apresentado ao utilizar um controle DataGridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-161">Runspace03 - mostra como usar a classe de PowerShell para executar um script de forma síncrona e como lidar com erros de não terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="17158-162">O script recebe uma lista de nomes de processo e, em seguida, obtém esses processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="17158-163">Os resultados do script, incluindo quaisquer erros de não terminação de mensagens em fila que foram gerados ao executar o script, são exibidos numa janela de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-164">Runspace04 - mostra como usar a classe de PowerShell para executar comandos e como detetar erros que forem lançados. quando executar os comandos de terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="17158-165">Dois comandos são executados, e o último comando é passado um argumento de parâmetro que não é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="17158-166">Como resultado, não existem objetos são devolvidos e um erro de terminação é lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-167">Runspace05 - mostra como adicionar um snap-in a um objeto de InitialSessionState, para que o cmdlet do snap-in está disponível quando o espaço de execução é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="17158-168">O snap-in fornece um cmdlet de Get-Proc (definido pelo exemplo GetProcessSample01), que é executado de forma síncrona ao utilizar um objeto do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-169">Runspace06 - mostra como adicionar um módulo para um objeto de InitialSessionState para que o módulo é carregado quando o espaço de execução é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="17158-170">O módulo fornece um cmdlet de Get-Proc (definido pelo exemplo GetProcessSample02), que é executado de forma síncrona ao utilizar um objeto do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-171">Runspace07 - mostra como criar um espaço de execução e, em seguida, utilizar esse espaço de execução para executar dois cmdlets de forma síncrona, utilizando um objeto do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-172">Runspace08 - mostra como adicionar comandos e argumentos para o pipeline de um objeto do PowerShell e como executar os comandos de forma síncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-173">Runspace09 - mostra como adicionar um script para o pipeline de um objeto do PowerShell e como executar o script de forma assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="17158-174">Eventos são usados para manipular a saída do script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-175">Runspace10 - mostra como criar um Estado de sessão inicial padrão, como adicionar um cmdlet para o InitialSessionState, como criar um espaço de execução que utiliza o estado da sessão inicial e como executar o comando utilizando um objeto do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-176">Runspace11 - mostra como usar a classe de ProxyCommand para criar um comando de proxy que chama um cmdlet existente, mas restringe o conjunto de parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="17158-177">O comando de proxy, em seguida, é adicionado a um Estado de sessão inicial que é utilizado para criar um espaço de execução restrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="17158-178">Isso significa que o usuário pode acessar a funcionalidade do cmdlet apenas através do comando de proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-179">PowerShell01 - mostra como criar um espaço de execução restrito, usando um objeto de InitialSessionState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-180">PowerShell02 - mostra como utilizar um agrupamento de espaço de execução para executar vários comandos em simultâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="17158-181">Exemplos de anfitrião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-182">Host01 - mostra como implementar um aplicativo de host que usa um host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="17158-183">Neste exemplo que é criado um espaço de execução que utiliza o anfitrião personalizado e, em seguida, a API do PowerShell é utilizada para executar um script que chama de "Sair".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="17158-184">O aplicativo host, em seguida, analisa a saída do script e imprime os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-185">Host02 - mostra como escrever um aplicativo de host que usa o tempo de execução do Windows PowerShell, juntamente com uma implementação de anfitrião personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="17158-186">O aplicativo host define a cultura de anfitrião para o alemão, execuções a `Get-Process` cmdlet e apresenta os resultados à medida que os veria através da utilização pwrsh.exe e, em seguida, imprime os dados atuais e a hora em alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-187">Host03 - mostra como criar um aplicativo de host e baseada em console interativo que lê os comandos da linha de comando, executa os comandos e, em seguida, apresenta os resultados no Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-188">Host04 - mostra como criar um aplicativo de host e baseada em console interativo que lê os comandos da linha de comando, executa os comandos e, em seguida, apresenta os resultados no Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="17158-189">Este aplicativo de host também suporta a apresentação de pedidos que permitem ao usuário especificar várias opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-190">Host05 - mostra como criar um aplicativo de host e baseada em console interativo que lê os comandos da linha de comando, executa os comandos e, em seguida, apresenta os resultados no Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="17158-191">Este aplicativo de host também oferece suporte a chamadas para computadores remotos utilizando o `Enter-PsSession` e `Exit-PsSession` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="17158-192">Host06 - mostra como criar um aplicativo de host e baseada em console interativo que lê os comandos da linha de comando, executa os comandos e, em seguida, apresenta os resultados no Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="17158-193">Além disso, este exemplo utiliza as APIs de atomizador para especificar a cor do texto que é introduzido pelo utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="17158-194">Exemplos de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-195">AccessDBProviderSample01 - mostra como declarar uma classe de provedor que deriva diretamente a partir da classe CmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="17158-196">Ele é incluído aqui apenas para fornecer uma visão completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-197">AccessDBProviderSample02 - mostra como substituir os métodos NewDrive e RemoveDrive para suporte a chamadas para o `New-PSDrive` e `Remove-PSDrive` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="17158-198">A classe de fornecedor neste exemplo é derivada da classe DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-199">AccessDBProviderSample03 - mostra como substituir os métodos GetItem e SetItem para suporte a chamadas para o `Get-Item` e `Set-Item` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="17158-200">A classe de fornecedor neste exemplo é derivada da classe ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-201">AccessDBProviderSample04 - mostra como substituir os métodos de contentor para oferecer suporte a chamadas para o `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, e `Remove-Item` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="17158-202">Esses métodos devem ser implementados quando o arquivo de dados contém itens que são contentores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="17158-203">Um contentor é um grupo de itens filho num item principal comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="17158-204">A classe de fornecedor neste exemplo é derivada da classe ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-205">AccessDBProviderSample05 - mostra como substituir os métodos de contentor para oferecer suporte a chamadas para o `Move-Item` e `Join-Path` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="17158-206">Esses métodos devem ser implementados quando o utilizador tem de mover itens dentro de um contêiner e se o arquivo de dados contém contêineres aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="17158-207">A classe de fornecedor neste exemplo é derivada da classe NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="17158-208">AccessDBProviderSample06 - mostra como substituir os métodos de conteúdo para oferecer suporte a chamadas para o `Clear-Content`, `Get-Content`, e `Set-Content` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="17158-209">Esses métodos devem ser implementados quando os utilizadores necessitam gerir o conteúdo dos itens no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="17158-210">A classe de fornecedor neste exemplo é derivada da classe NavigationCmdletProvider e implementa a interface de IContentCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17158-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
