---
title: Referência do Windows PowerShell - o que há de novo
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 364d081ddf2f87ceeaa47732266a35f4a126246f
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080531"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="8aa45-102">Novidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-102">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-103">Windows PowerShell 2.0 fornece as seguintes novas funcionalidades para utilização durante a escrita de cmdlets, fornecedores e alojar aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-103">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="8aa45-104">Módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-104">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-105">Agora pode empacotar e distribuir as soluções do Windows PowerShell através da utilização de módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-105">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-106">Módulos permitem-lhe partição, organizar e abstraem o código do Windows PowerShell em unidades independentes e reutilizáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-106">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-107">Para obter mais informações sobre os módulos, consulte a escrever um módulo do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-107">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="8aa45-108">A classe do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-108">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-109">A classe de PowerShell fornece uma solução mais simples para a criação de aplicativos, conhecidos como aplicativos de host, que por meio de programação executam comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-109">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-110">Essa classe permite-lhe criar um pipeline de comandos, especifique o espaço de execução que é utilizado para executar os comandos e especificar a invocar os comandos de forma síncrona ou assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-110">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="8aa45-111">A classe RunspacePool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-111">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-112">Conjuntos de espaço de execução permitem-lhe criar vários espaços de execução com uma única chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-112">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-113">O método de CreateRunspacePool fornece várias sobrecargas que podem ser utilizadas para criar espaços de execução que têm os mesmos recursos, como o mesmo anfitrião, estado de sessão inicial e informações de ligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-113">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="8aa45-114">A classe InitialSessionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-114">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-115">A classe InitialSessionState permite-lhe criar uma configuração de estado de sessão que é utilizada quando um espaço de execução é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-115">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-116">Pode criar uma configuração personalizada, uma configuração predefinida que inclui os comandos fornecidos pelo mshshort e uma configuração cujos comandos são restringidos com base nos recursos da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-116">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="8aa45-117">Espaços de execução remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-117">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-118">Agora, pode criar espaços de execução que podem ser abertos em computadores remotos, que lhe permite executar comandos no computador remoto e recolher os resultados localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-118">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-119">Para criar um espaço de execução remoto, tem de especificar informações sobre a ligação remota ao criar o espaço de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-119">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-120">Consulte os métodos CreateRunspace e CreateRunspacePool para exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-120">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-121">As informações de ligação são definidas pela classe RunspaceConnectionInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-121">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="8aa45-122">Elementos de espaço de execução privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-122">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-123">Agora, pode criar espaços de execução cujos elementos são públicos ou privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-123">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-124">Isto permite-lhe criar espaços de execução cujos elementos estão disponíveis para o espaço de execução, mas não estão disponíveis ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-124">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-125">Consulte a classe ConstrainedSessionStateEntry para descobrir quais elementos do espaço de execução podem ser feitos privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-125">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="8aa45-126">Espaço de execução modos e o estado de apartamento de threading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-126">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-127">Agora pode especificar como os threads são criados e usados ao executar comandos num espaço de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-127">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-128">Ver as propriedades System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions e System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-129">Agora pode obter o estado apartment os threads que são utilizados para executar comandos num espaço de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-129">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-130">Ver as propriedades System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState e System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-130">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="8aa45-131">Cmdlets de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-131">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-132">Agora, pode criar cmdlets que pode ser utilizado dentro de uma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-132">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-133">Quando um cmdlet é utilizado numa transação, as ações são temporárias e podem ser aceites ou rejeitados pelos cmdlets de transação fornecidos pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-133">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-134">Para obter mais informações sobre transações, consulte como suporte a transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-134">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="8aa45-135">Fornecedor de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-135">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-136">Agora, pode criar fornecedores que podem ser utilizados dentro de uma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-136">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-137">Semelhante aos cmdlets, quando um fornecedor é utilizado numa transação, as ações são temporárias e podem ser aceites ou rejeitados pelos cmdlets de transação fornecidos pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-137">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-138">Para obter mais informações sobre como especificar o suporte para transações dentro de uma classe de fornecedor, consulte a propriedade System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-138">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="8aa45-139">Cmdlets de tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-139">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-140">Agora pode escrever os cmdlets que pode executar sua ação como uma tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-140">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-141">Estas tarefas são executadas em segundo plano sem a interação com a sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-141">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-142">Para obter mais informações sobre como o Windows PowerShell suporta tarefas, consulte tarefas em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-142">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="8aa45-143">Tipos de saída do cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-143">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-144">Agora, pode especificar os tipos de .NET Framework que são devolvidos pelo seus cmdlets ao declarar o atributo OutputType ao escrever seus cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-144">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-145">Isso permitirá que outras pessoas Determinar que tipos de objetos são devolvidos por um cmdlet examinando a propriedade OutputType do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-145">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="8aa45-146">Suporte a eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-146">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-147">Agora pode escrever os cmdlets que adicionam e consumir eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-147">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-148">Consulte a classe PSEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-148">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="8aa45-149">Comandos de proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-149">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-150">Agora pode escrever os comandos de proxy que podem ser utilizados para executar outro comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-150">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-151">Um comando de proxy permite-lhe controlar qual é a funcionalidade do cmdlet de origem está disponível para o utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-151">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-152">Por exemplo, pode criar um comando de proxy que remove um parâmetro que é fornecido pelo comando de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-152">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-153">Consulte a classe ProxyCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-153">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="8aa45-154">Vários pedidos de escolha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-154">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-155">Agora pode escrever aplicações que podem fornecer avisos que permita que o utilizador selecionar várias opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-155">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-156">Conheça a interface de IHostUISupportsMultipleChoiceSelection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="8aa45-157">Sessões interativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-157">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-158">Agora pode escrever aplicações que podem iniciar e parar uma sessão interativa num computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-158">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="8aa45-159">Ver a interface de IHostSupportsInteractiveSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-159">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="8aa45-160">Ajuda do Cmdlet personalizado para fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-160">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="8aa45-161">Agora, pode criar personalizado de tópicos de ajuda para os cmdlets do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-161">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8aa45-162">Tópicos de ajuda de cmdlets personalizados podem explicar como o cmdlet funciona nos fornecedor caminho e o documento recursos especiais, incluindo os parâmetros dinâmicos que o fornecedor adiciona ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa45-162">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
