---
title: Windows PowerShell SDK (SDK do Windows PowerShell)
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 600d43874d9eda04d556a0ece198026dde9174c3
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080463"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d64d7-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="d64d7-103">Atualizado: 8 de Julho de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="d64d7-104">Windows PowerShell® é um shell de linha de comandos baseada em tarefas e linguagem de script concebida especialmente para a administração de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="d64d7-105">Baseado no .NET Framework, Windows PowerShell® ajuda os profissionais de TI e de controlo de utilizadores de energia e automatizar a administração do sistema de operativo do Windows e dos aplicativos que são executados no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="d64d7-106">Os documentos publicados aqui são escritos principalmente para o cmdlet, fornecedor e os desenvolvedores de aplicativos de host que requerem que as informações de referência sobre as APIs fornecidas pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="d64d7-107">No entanto, os administradores de sistema também poderão encontrar as informações fornecidas por estes documentos úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="d64d7-108">Para obter informações básicas necessárias para começar a utilizar o Windows PowerShell, veja Getting Started with Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="d64d7-109">Documentos de PowerShell do Windows no MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="d64d7-110">[Instalar o SDK do Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) fornece informações sobre como instalar o SDK do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="d64d7-111">[Escrever um módulo do Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) fornece informações para administradores, desenvolvedores de script e desenvolvedores de cmdlet que precisam para empacotar e distribuir as suas soluções do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="d64d7-112">[Escrever um Cmdlet do Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) fornece informações para estruturar e implementar cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="d64d7-113">[Escrever um fornecedor do Windows PowerShell](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) fornece informações para estruturar e implementar fornecedores de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="d64d7-114">Ele irá ajudá-lo a compreender como funcionam os fornecedores de Windows PowerShell e fornece exemplos de código que pode usar para começar a conceber ou escrever seus próprios provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="d64d7-115">[Escrever um aplicativo de Host do Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) fornece informações que podem ser usadas pelos gerentes de programa que estão a conceber aplicações de anfitrião e pelos desenvolvedores que estão a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="d64d7-116">O aplicativo host pode definir o espaço de execução em que os comandos são sessões de execução, abra no computador local ou remoto e invocar os comandos de forma síncrona ou assíncrona baseada nas necessidades do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="d64d7-117">[Escrever um ficheiro de formatação de PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) fornece informações para a criação de arquivos de formatação, que controlam o formato de apresentação para os objetos que são devolvidos pelo comandos (cmdlets, funções e scripts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="d64d7-118">[Referência do Windows PowerShell](./windows-powershell-reference.md) fornece o conteúdo de referência para as APIs usadas na criação de cmdlets, fornecedores e alojar aplicações, bem como outras APIs de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d64d7-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
