---
ms.date: 2017-06-12
ms.topic: conceptual
keywords: "DSC, do powershell, a configuração, a configuração"
title: "Descrição geral da configuração do Estado de desired para decisores"
ms.openlocfilehash: 42335d674bd23a109ad8f818d3e22ef221884ca7
ms.sourcegitcommit: 99227f62dcf827354770eb2c3e95c5cf6a3118b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="d137e-103">Descrição geral da configuração do Estado de desired para decisores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="d137e-104">Este documento descreve as vantagens de negócio da utilização pretendida Estado Configuration (DSC) do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="d137e-105">Não é um guia técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="d137e-106">O que é a configuração do estado pretendido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="d137e-107">Configuração de estado pretendido do Windows PowerShell (DSC) é uma plataforma de gestão de configuração incorporada no Windows que é baseada nas normas de abertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-107">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-108">DSC é flexível o suficiente para funcionar de forma fiável e consistentemente em cada fase do ciclo de vida de implementação (desenvolvimento, teste, pré-produção, produção), bem como durante Escalamento horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span> 

<span data-ttu-id="d137e-109">DSC centra-se "[configurações](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-109">DSC centers around "[configurations](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)".</span></span>
<span data-ttu-id="d137e-110">Uma configuração é um documento de fácil leitura que descreve um ambiente efetuado cópias de segurança de computadores "(nós) com características específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-111">Estas características podem ser tão simples como garantir que uma funcionalidade específica do Windows está ativado ou como complexos como implementar o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="d137e-112">DSC tem também de monitorização e relatórios incorporados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-113">Se um sistema já não for conforme, DSC pode emitir um alerta e atuar para corrigir o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span> 

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="d137e-114">Vantagens da utilização da configuração do estado pretendido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="d137e-115">Configurações foram concebidas para ser facilmente ler, armazenados e atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-116">Configurações de declarar que os dispositivos de destino de Estado devem ser, em vez de escrever instruções sobre como colocar esse Estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-117">Isto torna muito menos dispendiosos de saber mais, adotar, implementar e manter a configuração através de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span> 

<span data-ttu-id="d137e-118">Criação de configurações significa que os passos de implementação complexas são capturados como uma "origem única de truth" numa única localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-119">Isto torna muito menos propensas ao erro repetidas implementações de um conjunto específico de computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-120">Por sua vez, tornando mais rápidas e mais fiáveis de implementações que permite uma rápido resposta mais rápida em implementações complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="d137e-121">Configurações também são partilhável através de [galeria do PowerShell](https://powershellgallery.com) significado cenários comuns e melhores práticas poderá já existir para o trabalho tem de terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work you need done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="d137e-122">Configuração do estado pretendido e DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="d137e-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) é uma combinação de pessoas, processos e ferramentas que permitem para implementação rápida e iteração concentra-se em permitir o valor para os utilizadores finais se internos ou externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) is a combination of people, process, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-124">DSC foi concebido com DevOps em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-124">DSC was designed with DevOps in mind.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-125">Ter uma configuração única definir um ambiente significa que os programadores podem codificar os respetivos requisitos para uma configuração, verifique que a configuração para o controlo de origem e equipas de operações podem facilmente implementar código sem ter de passar por propensas ao erro processos manuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-125">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operations teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="d137e-126">Configurações são também [condicionada por dados](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), que torna mais fácil para as equipas de ops identificar e alterar ambientes sem a intervenção do programador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-126">Configurations are also [data-driven](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), which makes it easier for ops teams to identify and change environments without developer intervention.</span></span> 

## <a name="desired-state-configuration-on--and-off-premises"></a><span data-ttu-id="d137e-127">Configuração do estado pretendido e desativar-no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-127">Desired State Configuration On- and Off-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="d137e-128">DSC pode ser utilizado para gerir implementações no local e fora do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-128">DSC can be used to manage both on-premises and off-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-129">Para soluções no local, DSC tem um [do servidor de solicitação](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) que podem ser utilizados para centralizar a gestão das máquinas e comunicar no respetivo estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-129">For on-premises solutions, DSC has a [pull server](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-130">Para soluções de nuvem, DSC é utilizável onde quer que Windows utilizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-130">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-131">Também existem ofertas específicas do Azure incorporado numa configuração de estado pretendido, tais como [da automatização do Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), que centraliza reporting do DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-131">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span> 

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="d137e-132">Compatibilidade e DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-132">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="d137e-133">Apesar de DSC foi introduzido no Windows Server 2012 R2, está disponível para sistemas operativos de nível inferior através do pacote do Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-133">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for downlevel operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-134">Podem encontrar mais informações sobre o WMF no [home page do PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-134">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span></span> 

<span data-ttu-id="d137e-135">DSC também pode ser utilizado para gerir o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-135">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="d137e-136">Para obter mais informações, consulte [introdução DSC para Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d137e-136">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span></span>

