---
ms.date: 06/12/2017
ms.topic: conceptual
keywords: DSC, do powershell, a configuração, a configuração
title: Documentos Técnicos
ms.openlocfilehash: 48ce9d5264c1f3570b1d65c517924b0da6417e94
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="a0edc-103">Documentos Técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-103">Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="a0edc-104">Os documentos técnicos seguintes foram publicados para fornecer informações adicionais sobre os tópicos relacionados com a configuração de estado pretendido do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-104">The following whitepapers have been published to provide additional information on topics related to PowerShell Desired State Configuration.</span></span>

## <a name="the-release-pipeline-model"></a><span data-ttu-id="a0edc-105">O modelo de Pipeline de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-105">The Release Pipeline Model</span></span>
<span data-ttu-id="a0edc-106">Existem vantagens para ser adquiridos quando padrões e práticas de técnicas de programação são aplicadas para as operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-106">There are benefits to be gained when patterns and practices from developer techniques are applied to operations.</span></span> <span data-ttu-id="a0edc-107">Em particular, uma totalmente automatizada solução onde infraestrutura é gerida como código e todas as alterações são validadas automaticamente antes de atingir a produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-107">Notably, a fully automated solution where infrastructure is managed as code and all changes are automatically validated before reaching production.</span></span> <span data-ttu-id="a0edc-108">Este é um bit de processo é reconhecido entre innovators da indústria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-108">This is a process shift that is recognized among industry innovators.</span></span> <span data-ttu-id="a0edc-109">Para organizações que já tirar partido destes processos, deve ser claro como tirar partido das plataformas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-109">For organizations already leveraging these processes, it should be clear how to leverage Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="a0edc-110">Nas organizações que são novas para o tópico, deve ser claro como colocar este processo para o seu ambiente e o que significa a cultura organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-110">For organizations that are new to the topic, it should be clear how to bring this process to your environment and what it means to your organizational culture.</span></span> <span data-ttu-id="a0edc-111">Este documento explica os componentes de um Pipeline de versão para configuração como código, o valor para operações e soluções que são utilizadas quando conceber uma nova arquitetura de Pipeline de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-111">This document explains the components of a Release Pipeline for configuration as code, the value to operations, and solutions that are used when designing a new Release Pipeline architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="a0edc-112">**[Transferir o PDF](http://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0edc-112">**[Download PDF](http://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span></span>