---
ms.date: 06/12/2017
keywords: DSC, powershell, configuração, a configuração
title: Documentos Técnicos
ms.openlocfilehash: 645378802e1ab592857e442db5bc86ac33817e5e
ms.sourcegitcommit: 00ff76d7d9414fe585c04740b739b9cf14d711e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53404746"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="58d59-103">Documentos Técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-103">Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="58d59-104">Os seguintes White Papers foram publicados para fornecer informações adicionais sobre tópicos relacionados com o PowerShell Desired State Configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-104">The following whitepapers have been published to provide additional information on topics related to PowerShell Desired State Configuration.</span></span>

## <a name="the-release-pipeline-model"></a><span data-ttu-id="58d59-105">O modelo de Pipeline de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-105">The Release Pipeline Model</span></span>
<span data-ttu-id="58d59-106">Há vantagens obtidas quando padrões e práticas de técnicas de desenvolvedor são aplicadas às operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-106">There are benefits to be gained when patterns and practices from developer techniques are applied to operations.</span></span> <span data-ttu-id="58d59-107">Em particular, uma totalmente automatizada solução em que a infraestrutura é gerida como código e todas as alterações automaticamente são validadas antes de chegar a produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-107">Notably, a fully automated solution where infrastructure is managed as code and all changes are automatically validated before reaching production.</span></span> <span data-ttu-id="58d59-108">Essa é uma mudança de processo que seja reconhecida entre inovadores de setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-108">This is a process shift that is recognized among industry innovators.</span></span> <span data-ttu-id="58d59-109">Para organizações que já aproveitando esses processos, deve estar claro como tirar partido das plataformas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-109">For organizations already leveraging these processes, it should be clear how to leverage Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="58d59-110">Para organizações que são novas para o tópico, deve estar claro como colocar esse processo para o seu ambiente e o que significa que a sua cultura organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-110">For organizations that are new to the topic, it should be clear how to bring this process to your environment and what it means to your organizational culture.</span></span> <span data-ttu-id="58d59-111">Este documento explica os componentes de um Pipeline de lançamento para a configuração como código, o valor de operações e soluções que são utilizadas ao criar uma nova arquitetura de Pipeline de lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-111">This document explains the components of a Release Pipeline for configuration as code, the value to operations, and solutions that are used when designing a new Release Pipeline architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="58d59-112">**[Transferir o PDF](http://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58d59-112">**[Download PDF](http://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span></span>