---
title: Diretrizes de consultoria de desenvolvimento | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 871a74a084da3c7ec36767b7195461e0e7290cb9
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62068798"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="7a566-102">Advisory Development Guidelines (Diretrizes de Desenvolvimento Recomendadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-103">Esta secção descreve as diretrizes que deve considerar para garantir boa experiências de desenvolvimento e de utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-104">Por vezes, podem ser aplicadas e, às vezes, talvez não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="7a566-105">Diretrizes de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-105">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="7a566-106">Suporte a um parâmetro de InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-106">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD01)

- [<span data-ttu-id="7a566-107">Suporta o parâmetro Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-107">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD02)

- [<span data-ttu-id="7a566-108">Lidar com as credenciais através do Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-108">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD03)

- [<span data-ttu-id="7a566-109">Suporta parâmetros de codificação (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-109">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD04)

- [<span data-ttu-id="7a566-110">Cmdlets de teste deverá devolver um valor booleano (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-110">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="7a566-111">Diretrizes de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-111">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="7a566-112">Siga as convenções de nomenclatura de classe Cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-112">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC01)

- [<span data-ttu-id="7a566-113">Se nenhuma entrada de Pipeline substituir o método BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-113">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC02)

- [<span data-ttu-id="7a566-114">Para processar pedidos de paragem substituem o método de StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-114">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC03)

- [<span data-ttu-id="7a566-115">Implementar a Interface IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-115">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC04)

- [<span data-ttu-id="7a566-116">Usar tipos de parâmetro de amigável à serialização (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-116">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC05)

- [<span data-ttu-id="7a566-117">Utilizar SecureString para dados confidenciais (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-117">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC06)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="7a566-118">Diretrizes de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-119">As diretrizes seguintes devem ser consideradas ao criar cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-119">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-120">Quando encontrar uma diretriz de Design que se aplica à sua situação, certifique-se de que examinar as diretrizes de código para obter diretrizes semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="7a566-121">Suporte a um parâmetro de InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-121">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-122">Como o Windows PowerShell funciona diretamente com objetos do Microsoft .NET Framework, um objeto do .NET Framework, muitas vezes, está disponível-se de que exatamente as correspondências de tipo o utilizador tem de executam uma determinada operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-122">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-123">`InputObject` é o nome padrão para um parâmetro que pega desse objecto como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-123">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-124">Por exemplo, o exemplo **Stop-Proc** cmdlet no [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) define um `InputObject` parâmetro do tipo de processo que suporta a entrada do pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-124">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-125">O utilizador pode obter um conjunto de objetos de processo, manipulá-los para selecionar os objetos exatos para parar e, em seguida, passá-los para o **Stop-Proc** cmdlet diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-125">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="7a566-126">Suporta o parâmetro Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-126">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-127">Ocasionalmente, um cmdlet tem de proteger o usuário de executar uma operação pedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-127">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-128">Tal um cmdlet deve suportar um `Force` parâmetro para permitir ao utilizador substituir essa proteção, se o utilizador tem permissões para executar a operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-128">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-129">Por exemplo, o [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet não remove normalmente um ficheiro só de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-129">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-130">No entanto, este cmdlet suporta um `Force` parâmetro para que um utilizador pode forçar a remoção de um ficheiro só de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-130">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-131">Se o utilizador já tem permissão para modificar o atributo só de leitura e o utilizador remove o ficheiro, utilize o `Force` parâmetro simplifica a operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-131">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-132">No entanto, se o utilizador não tem permissão para remover o arquivo, o `Force` parâmetro não tem qualquer efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-132">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="7a566-133">Lidar com as credenciais através do Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-133">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-134">Um cmdlet deve definir um `Credential` parâmetro para representar as credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-134">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-135">Este parâmetro tem de ser do tipo [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) e tem de ser definido com uma declaração de atributo de credencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-135">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-136">Esse suporte solicita automaticamente ao utilizador para o nome de utilizador, a palavra-passe ou para ambos, quando uma credencial completa não é fornecida diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-136">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-137">Para obter mais informações sobre o atributo de credenciais, consulte [declaração de atributo de credencial](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-137">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="7a566-138">Suporta parâmetros de codificação (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-138">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-139">Se seu cmdlet lê ou escreve o texto de ou para um formato binário, por exemplo, escrever ou ler a partir de um ficheiro num sistema de ficheiros, seu cmdlet tem de ter o parâmetro de codificação que especifica como o texto está codificado no formato binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-139">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="7a566-140">Cmdlets de teste deverá devolver um valor booleano (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-140">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-141">Cmdlets que efetuam testes relativamente aos respetivos recursos deverá devolver um [Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) escreva para o pipeline, para que podem ser utilizadas em expressões condicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-141">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="7a566-142">Diretrizes de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-142">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-143">As diretrizes seguintes devem ser consideradas ao escrever o código de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-143">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-144">Quando encontrar uma diretriz que se aplica à sua situação, certifique-se de que examinar as diretrizes de Design para obter diretrizes semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-144">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="7a566-145">Siga as convenções de nomenclatura de classe Cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-145">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-146">Por seguintes convenções de nomenclatura padrão, tornar seus cmdlets mais detectáveis e ajudar o utilizador a que se compreender exatamente o que os cmdlets fazem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-146">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-147">Esta prática é particularmente importante para outros desenvolvedores usando o Windows PowerShell como os cmdlets são tipos públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-147">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="7a566-148">Definir um Cmdlet no espaço de nomes correto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-148">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-149">Normalmente define a classe para um cmdlet num espaço de nomes do .NET Framework que acrescenta ". Comandos"para o espaço de nomes que representa o produto no qual é executado o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-149">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-150">Por exemplo, os cmdlets que estão incluídas com o Windows PowerShell são definidos no `Microsoft.PowerShell.Commands` espaço de nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-150">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="7a566-151">Nome da classe Cmdlet corresponder ao nome do Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-151">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-152">Ao atribuir nomes a classe do .NET Framework que implementa um cmdlet, nomeio a classe "*\<verbo >**\<substantivo >**\<comando >*", em que substitua o  *\<Verbo >* e  *\<substantivo >* marcadores de posição com o verbo e substantivo usado para o nome do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-152">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-153">Por exemplo, o [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet é implementado por uma classe chamada `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-153">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="7a566-154">Se nenhuma entrada de Pipeline substituir o método BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-154">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-155">Se seu cmdlet não aceita entrada do pipeline, o processamento deve ser implementado no [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-155">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-156">Utilização deste método permite que o Windows PowerShell manter a ordenação entre cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-156">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-157">O primeiro cmdlet no pipeline sempre retorna seus objetos antes dos cmdlets restantes no pipeline de obter uma oportunidade de começar o seu processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-157">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="7a566-158">Para processar pedidos de paragem substituem o método de StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-158">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-159">Substituir a [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) método para que seu cmdlet pode manipular o sinal de paragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-159">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-160">Alguns cmdlets demorar muito tempo para concluir o funcionamento deles, e permitem que um longo tempo passar entre chamadas para o tempo de execução do Windows PowerShell, por exemplo, quando o cmdlet bloqueia o thread em chamadas RPC de execução longa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-160">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-161">Isto inclui cmdlets que fazem chamadas para o [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) método para o [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) método e para outros comentários mecanismos que podem demorar muito tempo a concluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-161">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-162">Nesses casos, o utilizador poderá ter de enviar um sinal de paragem para estes cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-162">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="7a566-163">Implementar a Interface IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-163">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-164">Se seu cmdlet tem objetos que não são descartados de (escrito para o pipeline) o [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) método, seu cmdlet pode exigir a disposição do objeto adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-164">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-165">Por exemplo, se seu cmdlet abre um identificador de ficheiro no seu [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) método e mantém o identificador aberto para utilização pelo [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) método, esse identificador tem de ser fechado ao final do processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-165">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-166">O tempo de execução do Windows PowerShell não sempre chamar o [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-166">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-167">Por exemplo, o [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) não poderia ser chamado o método se o cmdlet é cancelado midway durante sua operação ou se acabar o erro ocorre em qualquer parte do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-167">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-168">Por conseguinte, a classe do .NET Framework para um cmdlet que necessita de limpeza do objeto deve implementar o concluída [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) padrão de interface, incluindo o finalizador, para que o tempo de execução do Windows PowerShell possa chamar ambos o [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) e [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) métodos no final do processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-168">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="7a566-169">Usar tipos de parâmetro de amigável à serialização (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-169">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-170">Para suportar a executar o cmdlet em computadores remotos, utilize tipos que podem ser facilmente serializados no computador cliente e, em seguida, reativados no computador do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-170">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-171">Os tipos de siga são amigável à serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-171">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-172">Tipos primitivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-172">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32 e UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-174">Booleano, Guid, Byte [], período de tempo, DateTime, Uri e versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-174">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-175">Char, cadeia de caracteres, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-175">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-176">Tipos de rehydratable internos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-176">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-177">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-177">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-178">SwitchParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-178">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-179">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-179">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-180">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-180">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-181">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-181">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-182">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-182">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-184">RegistrySecurity DirectorySecurity, FileSecurity,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-185">Outros tipos de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-185">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-186">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-186">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="7a566-187">Contentores (listas e dicionários do tipo acima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-187">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="7a566-188">Utilizar SecureString para dados confidenciais (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-188">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="7a566-189">Ao manipular dados confidenciais sempre utilizar o [SecureString](/dotnet/api/System.Security.SecureString) tipo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-189">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="7a566-190">Isso pode incluir a entrada do pipeline para parâmetros, bem como devolver dados confidenciais para o pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-190">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a566-191">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-191">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7a566-192">Diretrizes de desenvolvimento necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-192">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="7a566-193">Diretrizes de desenvolvimento altamente incentivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-193">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="7a566-194">Escrever um Cmdlet do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a566-194">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
