---
title: Descrição geral do cmdlet | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK]
- cmdlets [PowerShell SDK], described
ms.assetid: 0aa32589-4447-4ead-a5dd-a3be99113140
caps.latest.revision: 21
ms.openlocfilehash: a53b1ada46ad614af3522e6cc11e187afb76e7b1
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56846334"
---
# <a name="cmdlet-overview"></a><span data-ttu-id="68c5b-102">Cmdlet Overview (Cmdlet: Descrição Geral)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-102">Cmdlet Overview</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-103">Um cmdlet é um comando simples que é utilizado no ambiente do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-103">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-104">O tempo de execução do Windows PowerShell invoca estes cmdlets no contexto de scripts de automatização que são fornecidos na linha de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-104">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-105">O tempo de execução do Windows PowerShell também invoca-los por meio de programação através de APIs do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-105">The Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

## <a name="cmdlets"></a><span data-ttu-id="68c5b-106">Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-106">Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-107">Cmdlets de executar uma ação e geralmente retorna um objeto do Microsoft .NET Framework para o comando seguinte no pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-107">Cmdlets perform an action and typically return a Microsoft .NET Framework object to the next command in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-108">Para escrever um cmdlet, tem de implementar uma classe de cmdlet que deriva de uma das duas classes base do cmdlet especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-108">To write a cmdlet, you must implement a cmdlet class that derives from one of two specialized cmdlet base classes.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-109">A classe derivada deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-109">The derived class must:</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-110">Declare um atributo que identifica a classe derivada como um cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-110">Declare an attribute that identifies the derived class as a cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-111">Defina propriedades públicas que são decoradas com atributos que identificam as propriedades públicas como parâmetros de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-111">Define public properties that are decorated with attributes that identify the public properties as cmdlet parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-112">Substitua um ou mais da métodos para registos do processo de processamento de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-112">Override one or more of the input processing methods to process records.</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-113">É possível carregar a assemblagem que contém a classe diretamente, utilizando o [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, ou criar um aplicativo de host carrega o assembly ao utilizar o [ System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-113">You can load the assembly that contains the class directly by using the [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, or you can create a host application that loads the assembly by using the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-114">Ambos os métodos oferecem acesso programático e da linha de comandos para a funcionalidade do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-114">Both methods provide programmatic and command-line access to the functionality of the cmdlet.</span></span>

## <a name="cmdlet-terms"></a><span data-ttu-id="68c5b-115">Termos de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-115">Cmdlet Terms</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-116">Os termos seguintes são utilizados com frequência na documentação de cmdlet do Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-116">The following terms are used frequently in the Windows PowerShell cmdlet documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-117">**Atributo de cmdlet**: Um atributo do .NET Framework que é usado para declarar uma classe cmdlet como um cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-117">**Cmdlet attribute**: A .NET Framework attribute that is used to declare a cmdlet class as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-118">Embora o Windows PowerShell usa vários atributos que são opcionais, o atributo de Cmdlet é obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-118">Although Windows PowerShell uses several other attributes that are optional, the Cmdlet attribute is required.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-119">Para obter mais informações sobre este atributo, consulte [declaração de atributo do Cmdlet](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-119">For more information about this attribute, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-120">**Parâmetro de cmdlet**: As propriedades públicas que definem os parâmetros que estão disponíveis para o utilizador ou para a aplicação que está a executar o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-120">**Cmdlet parameter**: The public properties that define the parameters that are available to the user or to the application that is running the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-121">Pode ter exigido cmdlets, com nome, posicional, e *mudar* parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-121">Cmdlets can have required, named, positional, and *switch* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-122">Parâmetros de comutador permitem-lhe definir os parâmetros que são avaliados apenas se os parâmetros são especificados na chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-122">Switch parameters allow you to define parameters that are evaluated only if the parameters are specified in the call.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-123">Para obter mais informações sobre os diferentes tipos de parâmetros, consulte [parâmetros de Cmdlet](./cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-123">For more information about the different types of parameters, see [Cmdlet Parameters](./cmdlet-parameters.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-124">**Conjunto de parâmetros**: Um grupo de parâmetros que podem ser usados no mesmo comando a executar uma ação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-124">**Parameter set**: A group of parameters that can be used in the same command to perform a specific action.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-125">Um cmdlet pode ter vários conjuntos de parâmetros, mas cada conjunto de parâmetros tem de ter, pelo menos, um parâmetro que seja exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-125">A cmdlet can have multiple parameter sets, but each parameter set must have at least one parameter that is unique.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-126">Design do cmdlet boas recomenda vivamente que o parâmetro exclusivo também de ser um parâmetro necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-126">Good cmdlet design strongly suggests that the unique parameter also be a required parameter.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-127">Para obter mais informações sobre conjuntos de parâmetros, consulte [define o parâmetro de Cmdlet](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-127">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-128">**Parâmetro dinâmico**: Um parâmetro que é adicionado ao cmdlet em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-128">**Dynamic parameter**: A parameter that is added to the cmdlet at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-129">Normalmente, os parâmetros dinâmicos são adicionados ao cmdlet quando outro parâmetro estiver definido como um valor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-129">Typically, the dynamic parameters are added to the cmdlet when another parameter is set to a specific value.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-130">Para obter mais informações sobre parâmetros dinâmicos, consulte [parâmetros dinâmicos de Cmdlet](./cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-130">For more information about dynamic parameters, see [Cmdlet Dynamic Parameters](./cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-131">**Método de processamento de entrada**: Um método que um cmdlet pode utilizar para processar os registos que recebe como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-131">**Input processing method**: A method that a cmdlet can use to process the records it receives as input.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-132">Os métodos de processamento de entrada incluem o [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) método, o [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) método, o [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) método e o [System.Management.Automation.Cmdlet.Stopprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-132">The input processing methods include the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method, and the [System.Management.Automation.Cmdlet.Stopprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-133">Quando implementa um cmdlet, tem de substituir, pelo menos, um da [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)e [ System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-133">When you implement a cmdlet, you must override at least one of the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), and [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methods.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-134">Normalmente, o [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) é o método que substituir porque ele é chamado para cada registo que o cmdlet processa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-134">Typically, the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method is the method that you override because it is called for every record that the cmdlet processes.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-135">Por outro lado, o [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) método e o [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) método são chamados uma vez para executar pré-processar ou pós-processamento dos registos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-135">In contrast, the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and the [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method are called one time to perform pre-processing or post-processing of the records.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-136">Para obter mais informações sobre estes métodos, consulte [métodos de processamento de entrada](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-136">For more information about these methods, see [Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-137">**Funcionalidade de ShouldProcess**: Windows PowerShell permite-lhe criar cmdlets que solicitar ao utilizador comentários antes do cmdlet faz uma alteração no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-137">**ShouldProcess feature**: Windows PowerShell allows you to create cmdlets that prompt the user for feedback before the cmdlet makes a change to the system.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-138">Para utilizar esta funcionalidade, o cmdlet tem de declarar que suporta a funcionalidade de ShouldProcess quando declarar o atributo de Cmdlet, e o cmdlet deve chamar o [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) e [ System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) métodos a partir de um método de processamento de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-138">To use this feature, the cmdlet must declare that it supports the ShouldProcess feature when you declare the Cmdlet attribute, and the cmdlet must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methods from within an input processing method.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-139">Para obter mais informações sobre como suportar a funcionalidade de ShouldProcess, consulte [pedir confirmação](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-139">For more information about how to support the ShouldProcess functionality, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-140">**Transação**: Um grupo lógico de comandos que são tratados como uma única tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-140">**Transaction**: A logical group of commands that are treated as a single task.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-141">A tarefa falhar, automaticamente, se falha de qualquer comando no grupo e o utilizador tem a opção de aceitar ou rejeitar as ações executadas dentro da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-141">The task automatically fails if any command in the group fails, and the user has the choice to accept or reject the actions performed within the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-142">Para participar de uma transação, o cmdlet tem de declarar que suporta transações quando o atributo de Cmdlet é declarado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-142">To participate in a transaction, the cmdlet must declare that it supports transactions when the Cmdlet attribute is declared.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-143">Suporte para transações foi introduzido no Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-143">Support for transactions was introduced in Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-144">Para obter mais informações sobre transações, consulte [transações do Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/74d7bac7-bc53-49f1-a47a-272e8da84710).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-144">For more information about transactions, see [Windows PowerShell Transactions](http://msdn.microsoft.com/en-us/74d7bac7-bc53-49f1-a47a-272e8da84710).</span></span>

## <a name="how-cmdlets-differ-from-commands"></a><span data-ttu-id="68c5b-145">Como os Cmdlets diferem dos comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-145">How Cmdlets Differ from Commands</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-146">Cmdlets diferem dos comandos em outros ambientes de shell de comando das seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-146">Cmdlets differ from commands in other command-shell environments in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-147">Os cmdlets são instâncias de classes do .NET Framework; não são executáveis autónomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-147">Cmdlets are instances of .NET Framework classes; they are not stand-alone executables.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-148">Cmdlets podem ser criados do mínimo de uma dúzia de linhas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-148">Cmdlets can be created from as few as a dozen lines of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-149">Cmdlets fazer em geral, a sua própria análise, apresentação de erro ou a formatação de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-149">Cmdlets do not generally do their own parsing, error presentation, or output formatting.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-150">Analisar, apresentação de erro e formatação de saída são processadas pelo tempo de execução do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-150">Parsing, error presentation, and output formatting are handled by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-151">Objetos do pipeline, em vez de fluxos de texto de entrada do processo de cmdlets e cmdlets entregar normalmente objetos como saída no pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-151">Cmdlets process input objects from the pipeline rather than from streams of text, and cmdlets typically deliver objects as output to the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-152">Os cmdlets são orientados a registros porque processam um único objeto por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-152">Cmdlets are record-oriented because they process a single object at a time.</span></span>

## <a name="cmdlet-base-classes"></a><span data-ttu-id="68c5b-153">Classes de Base do cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-153">Cmdlet Base Classes</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-154">Windows PowerShell oferece suporte a cmdlets derivados de duas classes base seguintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-154">Windows PowerShell supports cmdlets that are derived from the following two base classes.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-155">A maioria dos cmdlets baseiam-se a classes do .NET Framework que derivam do [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-155">Most cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-156">Derivar desta classe permite que um cmdlet para utilizar o conjunto mínimo de dependências no tempo de execução do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-156">Deriving from this class allows a cmdlet to use the minimum set of dependencies on the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-157">Isso tem dois benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-157">This has two benefits.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-158">A primeira vantagem é que os objetos de cmdlet são menores e, é menos provável que seja afetado pelas alterações no tempo de execução do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-158">The first benefit is that the cmdlet objects are smaller, and you are less likely to be affected by changes to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-159">A segunda vantagem é que, se necessário, pode criar diretamente uma instância do objeto cmdlet e, em seguida, invocá-lo diretamente, em vez de invocá-lo por meio de tempo de execução do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-159">The second benefit is that, if you have to, you can directly create an instance of the cmdlet object and then invoke it directly instead of invoking it through the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-160">Os cmdlets mais complexas são baseados nas classes do .NET Framework que derivam do [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-160">The more-complex cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-161">Derivar desta classe dá-lhe acesso muito mais para o tempo de execução do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-161">Deriving from this class gives you much more access to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-162">Este acesso permite que seu cmdlet chamar scripts, para aceder a fornecedores e para aceder ao estado de sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-162">This access allows your cmdlet to call scripts, to access providers, and to access the current session state.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-163">(Para aceder ao estado de sessão atual, obter e define as variáveis de sessão e preferências.) No entanto, derivar desta classe aumenta o tamanho do objeto cmdlet, e significa que seu cmdlet está intimamente ligado para a versão atual do tempo de execução do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-163">(To access the current session state, you get and set session variables and preferences.) However, deriving from this class increases the size of the cmdlet object, and it means that your cmdlet is more tightly coupled to the current version of the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-164">Em geral, a menos que precise o acesso estendido para o tempo de execução do Windows PowerShell, deve derivar a [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-164">In general, unless you need the extended access to the Windows PowerShell runtime, you should derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-165">No entanto, o tempo de execução do Windows PowerShell possui recursos de Registro em log extenso para a execução de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-165">However, the Windows PowerShell runtime has extensive logging capabilities for the execution of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-166">Se o seu modelo de auditoria depende este registo, pode impedir a execução do cmdlet a partir de outro cmdlet, derivando do [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-166">If your auditing model depends on this logging, you can prevent the execution of your cmdlet from within another cmdlet by deriving from the [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class.</span></span>

## <a name="input-processing-methods"></a><span data-ttu-id="68c5b-167">Métodos de processamento de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-167">Input Processing Methods</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-168">O [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) classe fornece os seguintes métodos virtuais que são utilizados para processar registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-168">The [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class provides the following virtual methods that are used to process records.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-169">Todas as classes de cmdlets derivados tem de substituir um ou mais dos primeiros três métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-169">All the derived cmdlet classes must override one or more of the first three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-170">[System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Utilizado para fornecer funcionalidade opcional única de pré-processamento para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-170">[System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Used to provide optional one-time, pre-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-171">[System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Utilizado para fornecer a funcionalidade de processamento Registro-por-Registro para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-171">[System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Used to provide record-by-record processing functionality for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-172">O [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) método poderá ser chamado qualquer número de vezes ou nada, dependendo da entrada do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-172">The [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method might be called any number of times, or not at all, depending on the input of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-173">[System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Utilizado para fornecer funcionalidade opcional única de pós-processamento para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-173">[System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Used to provide optional one-time, post-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="68c5b-174">[System.Management.Automation.Cmdlet.Stopprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Utilizada para parar o processamento quando o utilizador para o cmdlet de forma assíncrona (por exemplo, ao premir CTRL + C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-174">[System.Management.Automation.Cmdlet.Stopprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Used to stop processing when the user stops the cmdlet asynchronously (for example,  by pressing CTRL+C).</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-175">Para obter mais informações sobre estes métodos, consulte [métodos de processamento de entrada do Cmdlet](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-175">For more information about these methods, see [Cmdlet Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-attributes"></a><span data-ttu-id="68c5b-176">Cmdlet Attributes (Atributos de Cmdlet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-176">Cmdlet Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-177">Windows PowerShell define vários atributos de .NET Framework que são utilizados para gerir os cmdlets e especificar a funcionalidade comum, que é fornecido pelo Windows PowerShell e que poderão ser necessárias pelo cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-177">Windows PowerShell defines several .NET Framework attributes that are used to manage cmdlets and to specify common functionality that is provided by Windows PowerShell and that might be required by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-178">Por exemplo, os atributos são usados para designar uma classe como um cmdlet, para especificar os parâmetros do cmdlet e pedir a validação de entrada para que os desenvolvedores de cmdlet não precisam implementar essa funcionalidade em seu código de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-178">For example, attributes are used to designate a class as a cmdlet, to specify the parameters of the cmdlet, and to request the validation of input so that cmdlet developers do not have to implement that functionality in their cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-179">Para obter mais informações sobre os atributos, consulte [atributos do Windows PowerShell](./cmdlet-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-179">For more information about attributes, see [Windows PowerShell Attributes](./cmdlet-attributes.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-names"></a><span data-ttu-id="68c5b-180">Nomes de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-180">Cmdlet Names</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-181">Windows PowerShell usa um par de nome de verbo e substantivo aos cmdlets de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-181">Windows PowerShell uses a verb-and-noun name pair to name cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-182">Por exemplo, o `Get-Command` cmdlet incluído no Windows PowerShell é utilizado para obter todos os cmdlets que estão registados na shell de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-182">For example, the `Get-Command` cmdlet included in Windows PowerShell is used to get all the cmdlets that are registered in the command shell.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-183">A ação que executa o cmdlet de identifica o verbo e substantivo identifica o recurso no qual o cmdlet executa a ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-183">The verb identifies the action that the cmdlet performs, and the noun identifies the resource on which the cmdlet performs its action.</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-184">Estes nomes estão especificados quando a classe do .NET Framework está declarada como um cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-184">These names are specified when the .NET Framework class is declared as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-185">Para obter mais informações sobre como declarar uma classe do .NET Framework como um cmdlet, consulte [declaração de atributo do Cmdlet](./cmdlet-class-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-185">For more information about how to declare a .NET Framework class as a cmdlet, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span></span>

## <a name="writing-cmdlet-code"></a><span data-ttu-id="68c5b-186">Escrevendo código do Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-186">Writing Cmdlet Code</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-187">Este documento fornece duas formas de descobrir como o código de cmdlet é escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-187">This document provides two ways to discover how cmdlet code is written.</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-188">Se preferir ver o código sem explicações muito detalhadas, consulte [exemplos de código do Cmdlet](./examples-of-cmdlet-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-188">If you prefer to see the code without much explanation, see [Examples of Cmdlet Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="68c5b-189">Se preferir obter mais explicações sobre o código, consulte a [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md), [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), ou [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) tópicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-189">If you prefer more explanation about the code, see the [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md),  [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), or [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) topics.</span></span>

<span data-ttu-id="68c5b-190">Para obter mais informações sobre as diretrizes para usando cmdlets, consulte [diretrizes de desenvolvimento do Cmdlet](./cmdlet-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-190">For more information about the guidelines for writing cmdlets, see [Cmdlet Development Guidelines](./cmdlet-development-guidelines.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="68c5b-191">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-191">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="68c5b-192">Conceitos de Cmdlet do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-192">Windows PowerShell Cmdlet Concepts</span></span>](./windows-powershell-cmdlet-concepts.md)

[<span data-ttu-id="68c5b-193">Escrever um Cmdlet do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-193">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="68c5b-194">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c5b-194">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
