---
title: Relatório de erros de cmdlet | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error records [PowerShell], terminating
- non-terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell]
- terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell], non-terminating
ms.assetid: 0b014035-52ea-44cb-ab38-bbe463c5465a
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: 45f5934314a2871ceb921c7a66b9dfb658d0bd99
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057948"
---
# <a name="cmdlet-error-reporting"></a><span data-ttu-id="7a883-102">Cmdlet Error Reporting (Comunicação de Erros de Cmdlets)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-102">Cmdlet Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-103">Cmdlets devem reportar erros de forma diferente, dependendo se os erros são de terminação erros ou erros de não terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-103">Cmdlets should report errors differently depending on whether the errors are terminating errors or nonterminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-104">Erros de terminação são os erros que fazer com que o pipeline ser terminada imediatamente ou erros que ocorrem quando não há motivo para continuar o processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-104">Terminating errors are errors that cause the pipeline to be terminated immediately, or errors that occur when there is no reason to continue processing.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-105">Erros de não terminação são esses erros que indicam uma condição de erro atual, mas o cmdlet pode continuar a processar objetos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-105">Nonterminating errors are those errors that report a current error condition, but the cmdlet can continue to process input objects.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-106">Com erros de não terminação, o utilizador, normalmente, é notificado do problema, mas o cmdlet continua a processar o objeto de entrada seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-106">With nonterminating errors, the user is typically notified of the problem, but the cmdlet continues to process the next input object.</span></span>

## <a name="terminating-and-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="7a883-107">Erros de não terminação e terminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-107">Terminating and Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-108">As diretrizes seguintes podem ser utilizadas para determinar se uma condição de erro é um erro de terminação ou um erro de não terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-108">The following guidelines can be used to determine if an error condition is a terminating error or a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-109">A condição de erro que seu cmdlet de processar com êxito todos os objetos ainda mais a entrada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-109">Does the error condition prevent your cmdlet from successfully processing any further input objects?</span></span> <span data-ttu-id="7a883-110">Se assim for, isso é um erro de terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-110">If so, this is a terminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-111">A condição de erro está relacionada a um objeto de entrada específico ou um subconjunto de objetos de entrada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-111">Is the error condition related to a specific input object or a subset of input objects?</span></span> <span data-ttu-id="7a883-112">Se assim for, este é um erro de não terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-112">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-113">O cmdlet aceita vários objetos entrados, como, por exemplo que o processamento pode ter êxito em outro objeto de entrada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-113">Does the cmdlet accept multiple input objects, such that processing may succeed on another input object?</span></span> <span data-ttu-id="7a883-114">Se assim for, este é um erro de não terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-114">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-115">Cmdlets que podem aceitar vários objetos de entrada devem decidir entre o que são de terminação e erros de não terminação, mesmo quando uma situação específica se aplica a apenas um único objeto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-115">Cmdlets that can accept multiple input objects should decide between what are terminating and nonterminating errors, even when a particular situation applies to only a single input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-116">Cmdlets pode receber qualquer número de objetos de entrada e enviar qualquer número de objetos de sucesso ou erro antes que ocorra uma exceção de terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-116">Cmdlets can receive any number of input objects and send any number of success or error objects before throwing a terminating exception.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-117">Não existe nenhuma relação entre o número de objetos de entrada recebidos e o número de objetos de êxito e erro enviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-117">There is no relationship between the number of input objects received and the number of success and error objects sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-118">Cmdlets que pode aceitar apenas 0-1 objetos de entrada e gerar apenas 0-1 de saída objetos devem tratar erros como erros de terminação e gerar exceções de terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-118">Cmdlets that can accept only 0-1 input objects and generate only 0-1 output objects should treat errors as terminating errors and generate terminating exceptions.</span></span>

## <a name="reporting-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="7a883-119">Relatório de erros de não terminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-119">Reporting Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-120">Os relatórios de um erro de não terminação sempre devem ser feito na implementação do cmdlet do [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) método, o [ System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) método, ou o [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-120">The reporting of a nonterminating error should always be done within the cmdlet's implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, or the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-121">Esses tipos de erros são comunicados ao chamar o [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) método que por sua vez envia um registo de erro para a sequência de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-121">These types of errors are reported by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method that in turn sends an error record to the error stream.</span></span>

## <a name="reporting-terminating-errors"></a><span data-ttu-id="7a883-122">Relatório de erros de terminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-122">Reporting Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-123">Erros de terminação são comunicados por gerar exceções ou ao chamar o [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-123">Terminating errors are reported by throwing exceptions or by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-124">Lembre-se de que cmdlets também pode ser capturado e exceções, tais como OutOfMemory, no entanto, eles não são necessários para volta a lançar exceções, como o tempo de execução do Windows PowerShell irá ampará-los também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-124">Be aware that cmdlets can also catch and re-throw exceptions such as OutOfMemory, however, they are not required to re-throw exceptions as the Windows PowerShell runtime will catch them as well.</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-125">Também pode definir seus próprios exceções para problemas específicos à sua situação, ou adicionar informações adicionais a uma exceção existente com o respetivo registo de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-125">You can also define your own exceptions for issues specific to your situation, or add additional information to an existing exception using its error record.</span></span>

## <a name="error-records"></a><span data-ttu-id="7a883-126">Registos de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-126">Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-127">Windows PowerShell descreve uma condição de erro de não terminação através da utilização de [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-127">Windows PowerShell describes a nonterminating error condition through the use of [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objects.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-128">Cada [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objeto fornece informações de categoria de erro, um objeto de destino opcional e detalhes sobre a condição de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-128">Each [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object provides error category information, an optional target object, and details about the error condition.</span></span>

### <a name="error-identifiers"></a><span data-ttu-id="7a883-129">Identificadores de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-129">Error Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-130">O identificador de erro é uma cadeia de caracteres que identifica a condição de erro no cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-130">The error identifier is a simple string that identifies the error condition within the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-131">Windows PowerShell combina este identificador com um identificador de cmdlet para criar um identificador de erro completamente qualificado que pode ser utilizado mais tarde, ao filtrar os fluxos de erro ou erros de registo, ao responder a erros específicos, ou com outras atividades específicas do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-131">Windows PowerShell combines this identifier with a cmdlet identifier to create a fully qualified error identifier that can be used later when filtering error streams or logging errors, when responding to specific errors, or with other user-specific activities.</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-132">Devem ser seguidas as seguintes diretrizes ao especificar os identificadores de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-132">The following guidelines should be followed when specifying error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-133">Atribua identificadores de erro diferentes, altamente específicas a diferentes caminhos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-133">Assign different, highly specific, error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-134">Cada caminho de código que chama [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) ou [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) deve ter seu próprio identificador de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-134">Each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) should have its own error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-135">Identificadores de erro devem ser exclusivos para tipos de exceções de CLR para erros de terminação e de não terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-135">Error identifiers should be unique to CLR exception types for both terminating and nonterminating errors.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-136">Não altere a semântica de um identificador de erro entre versões do seu cmdlet ou o fornecedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-136">Do not change the semantics of an error identifier between versions of your cmdlet or Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-137">Depois da semântica de um identificador de erro é estabelecida, devem permanecer constante ao longo do ciclo de vida de seu cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-137">After the semantics of an error identifier is established, it should remain constant throughout the life cycle of your cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-138">Para erros de terminação, utilize um identificador exclusivo de erro para um determinado tipo de exceção do CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-138">For terminating errors, use a unique error identifier for a particular CLR exception type.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-139">Se alterar o tipo de exceção, utilize um novo identificador de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-139">If the exception type changes, use a new error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-140">Para erros de não terminação, utilize um identificador de erro específico para um objeto de entrada específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-140">For nonterminating errors, use a specific error identifier for a specific input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-141">Escolha o texto para o identificador que tersely corresponde ao erro está a ser comunicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-141">Choose text for the identifier that tersely corresponds to the error being reported.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-142">Não utilize espaços em branco ou pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-142">Do not use white space or punctuation.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a883-143">Não geram identificadores de erro que não são reproduzíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-143">Do not generate error identifiers that are not reproducible.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-144">Por exemplo, não geram identificadores que incluem um identificador de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-144">For example, do not generate identifiers that include a process identifier.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-145">Identificadores de erro são úteis apenas quando eles correspondem aos identificadores são visualizadas por outros utilizadores que estão com o mesmo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-145">Error identifiers are useful only when they correspond to identifiers that are seen by other users who are experiencing the same problem.</span></span>

### <a name="error-categories"></a><span data-ttu-id="7a883-146">Categorias de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-146">Error Categories</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-147">Categorias de erro são utilizadas para agrupar os erros para o utilizador final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-147">Error categories are used to group errors for the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-148">Windows PowerShell define essas categorias e cmdlets e provedores do Windows PowerShell tem de escolher entre elas ao gerar o registo de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-148">Windows PowerShell defines these categories and cmdlets and Windows PowerShell providers must choose between them when generating the error record.</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-149">Para obter uma descrição das categorias de erro que estão disponíveis, consulte a [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-149">For a description of the error categories that are available, see the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7a883-150">Em geral, deve evitar utilizar NoError UndefinedError e GenericError sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-150">In general, you should avoid using NoError, UndefinedError, and GenericError whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="7a883-151">Os utilizadores podem ver os erros com base na categoria quando eles definido "`$ErrorView`" para "CategoryView".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-151">Users can view errors based on category when they set "`$ErrorView`" to "CategoryView".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a883-152">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-152">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7a883-153">Cmdlets do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-153">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>](./cmdlet-overview.md)

[<span data-ttu-id="7a883-154">Resultado do cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-154">Cmdlet Output</span></span>](./types-of-cmdlet-output.md)

[<span data-ttu-id="7a883-155">Shell do Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a883-155">Windows PowerShell Shell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
