---
title: Registos de erro do Windows PowerShell | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error category [PowerShell SDK]
- error identifier [PowerShell SDK]
- error records [PowerShell SDK]
- error category string [PowerShell SDK]
ms.assetid: bdd66fea-eb63-4bb6-9cbe-9a799e5e0db5
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 5412d88b690a1f5f1ef387416e3bf9da3a32c95d
ms.sourcegitcommit: 46bebe692689ebedfe65ff2c828fe666b443198d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67735074"
---
# <a name="windows-powershell-error-records"></a><span data-ttu-id="738d4-102">Windows PowerShell Error Records (Registos de Erros do Windows PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-102">Windows PowerShell Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-103">Cmdlets tem de passar um [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objeto que identifica a condição de erro para erros de terminação e de não terminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-103">Cmdlets must pass an [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object that identifies the error condition for terminating and non-terminating errors.</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-104">O [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objeto contém as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-104">The [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object contains the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-105">A exceção que descreve o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-105">The exception that describes the error.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-106">Muitas vezes, esta é uma exceção de que o cmdlet detetada e convertidas em horas de um registo de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-106">Often, this is an exception that the cmdlet caught and converted into an error record.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-107">Todos os registos de erro tem de conter uma exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-107">Every error record must contain an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-108">Se o cmdlet não capturar uma exceção, tem de criar uma nova exceção e escolher a classe de exceção que melhor descreve a condição de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-108">If the cmdlet did not catch an exception, it must create a new exception and choose the exception class that best describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-109">No entanto, não é necessário gerar a exceção porque podem ser acedido através da [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) propriedade do [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-109">However, you do not need to throw the exception because it can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-110">Um identificador de erro que fornece um designador de destino que pode ser utilizado para fins de diagnóstico e, por scripts do Windows PowerShell para lidar com condições de erro específico com os manipuladores de erro específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-110">An error identifier that provides a targeted designator that can be used for diagnostic purposes and by Windows PowerShell scripts to handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-111">Todos os registos de erro tem de conter um identificador de erro (consulte o identificador de erro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-111">Every error record must contain an error identifier (see Error Identifier).</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-112">Categoria de erro que fornece um designador de geral que pode ser utilizado para fins de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-112">An error category that provides a general designator that can be used for diagnostic purposes.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-113">Todos os registos de erro tem de especificar uma categoria de erro (consulte a categoria de erro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-113">Every error record must specify an error category (see Error Category).</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-114">Uma mensagem de erro de substituição opcional e uma ação recomendada (consulte a mensagem de erro de substituição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-114">An optional replacement error message and a recommended action (see Replacement Error Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-115">Informações de invocação opcional sobre o cmdlet que gerou o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-115">Optional invocation information about the cmdlet that threw the error.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-116">Esta informação é especificada pelo Windows PowerShell (consulte a mensagem de invocação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-116">This information is specified by Windows PowerShell (see Invocation Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-117">O objeto de destino que estava a ser processado quando ocorreu o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-117">The target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-118">Isso pode ser o objeto de entrada ou pode ser outro objeto que estava processar seu cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-118">This might be the input object, or it might be another object that your cmdlet was processing.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-119">Por exemplo, para o comando `remove-item -recurse c:\somedirectory`, o erro pode ser uma instância de um objeto FileInfo para "c:\somedirectory\lockedfile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-119">For example, for the command `remove-item -recurse c:\somedirectory`, the error might be an instance of a FileInfo object for "c:\somedirectory\lockedfile".</span></span> <span data-ttu-id="738d4-120">As informações do objeto de destino são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-120">The target object information is optional.</span></span>

## <a name="error-identifier"></a><span data-ttu-id="738d4-121">Identificador de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-121">Error Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-122">Quando cria um registo de erro, especifique um identificador que designa a condição de erro no seu cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-122">When you create an error record, specify an identifier that designates the error condition within your cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-123">Windows PowerShell combina o identificador de destino com o nome do seu cmdlet para criar um identificador de erro completamente qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-123">Windows PowerShell combines the targeted identifier with the name of your cmdlet to create a fully qualified error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-124">O identificador do erro completamente qualificado pode ser acedido através da [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) propriedade do [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-124">The fully qualified error identifier can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-125">O identificador de erro não está disponível por si só.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-125">The error identifier is not available by itself.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-126">Está disponível apenas como parte do identificador completamente qualificado do erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-126">It is available only as part of the fully qualified error identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-127">Utilize as diretrizes seguintes para gerar os identificadores de erro ao criar registos de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-127">Use the following guidelines to generate error identifiers when you create error records:</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-128">Tornar os identificadores de erro específico para uma condição de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-128">Make error identifiers specific to an error condition.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-129">Os identificadores de erro de destino para fins de diagnóstico e para os scripts que lidar com condições de erro específico com os manipuladores de erro específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-129">Target the error identifiers for diagnostic purposes and for scripts that handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-130">Um utilizador deve ser capaz de usar o identificador de erro para identificar o erro e a respetiva origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-130">A user should be able to use the error identifier to identify the error and its source.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-131">Identificadores de erro também ativar a geração de relatórios para condições de erro específico de exceções existentes para que não são necessárias novas subclasses de exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-131">Error identifiers also enable reporting for specific error conditions from existing exceptions so that new exception subclasses are not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-132">Em geral, atribua os identificadores de erro diferente a diferentes caminhos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-132">In general, assign different error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-133">O utilizador final se beneficia do identificadores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-133">The end-user benefits from specific identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-134">Muitas vezes, cada caminho de código que chama [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) ou [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) tem seu próprio identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-134">Often, each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) has its own identifier.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-135">Como regra, define um novo identificador ao definir uma nova cadeia de modelo para a mensagem de erro e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-135">As a rule, define a new identifier when you define a new template string for the error message, and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-136">Não utilize a mensagem de erro como um identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-136">Do not use the error message as an identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-137">Quando publica o código que usa um identificador de erro específico, o utilizador estabelece que a semântica de erros com esse identificador para o produto completo de ciclo de vida de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-137">When you publish code using a particular error identifier, you establish the semantics of errors with that identifier for your complete product support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-138">Não reutilize-lo num contexto que é semanticamente diferente do contexto original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-138">Do not reuse it in a context that is semantically different from the original context.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-139">Se alterar a semântica deste erro, crie e, em seguida, utilize um novo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-139">If the semantics of this error change, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-140">Geralmente, deve utilizar um identificador de erro específico apenas para exceções de um determinado tipo CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-140">You should generally use a particular error identifier only for exceptions of a particular CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-141">Se alterar o tipo de exceção ou o tipo de objeto de destino, crie e, em seguida, utilize um novo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-141">If the type of the exception or the type of the target object changes, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-142">Escolha o texto para o identificador de erro que concisa corresponde ao erro que estiver está a comunicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-142">Choose text for your error identifier that concisely corresponds to the error that you are reporting.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-143">Utilize as convenções padrão de nomenclatura e capitalização de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-143">Use standard .NET Framework naming and capitalization conventions.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-144">Não utilize espaços em branco ou pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-144">Do not use white space or punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-145">Não localize identificadores de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-145">Do not localize error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-146">Não gere dinamicamente os identificadores de erro de forma não reproduzíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-146">Do not dynamically generate error identifiers in a non-reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-147">Por exemplo, não o incorporarem informações de erro como um ID de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-147">For example, do not incorporate error information such as a process ID.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-148">Identificadores de erro são úteis apenas se eles correspondem aos identificadores de erro vistos por outros utilizadores que estão com a mesma condição de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-148">Error identifiers are useful only if they correspond to the error identifiers seen by other users who are experiencing the same error condition.</span></span>

## <a name="error-category"></a><span data-ttu-id="738d4-149">Categoria de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-149">Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-150">Quando cria um registo de erro, especificar a categoria de erro através de uma das constantes definidas pelos [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-150">When you create an error record, specify the category of the error using one of the constants defined by the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-151">Windows PowerShell usa a categoria de erro para exibir informações de erro, aos usuários a `$ErrorView` variável à `"CategoryView"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-151">Windows PowerShell uses the error category to display error information when users set the `$ErrorView` variable to `"CategoryView"`.</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-152">Evite utilizar o [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-152">Avoid using the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** constant.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-153">Se tiver quaisquer informações sobre o erro ou a operação que causou o erro, escolha a categoria que melhor descreve o erro ou a operação, mesmo que a categoria não é uma combinação perfeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-153">If you have any information about the error or about the operation that caused the error, choose the category that best describes the error or the operation, even if the category is not a perfect match.</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-154">As informações apresentadas pelo Windows PowerShell são referidas como a cadeia de caracteres de vista de categorias e são criadas a partir das propriedades do [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-154">The information displayed by Windows PowerShell is referred to as the category-view string and is built from the properties of the [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-155">(Essa classe é acessada através do erro [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) propriedade.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-155">(This class is accessed through the error [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property.)</span></span>

```
{Category}: ({TargetName}:{TargetType}):[{Activity}], {Reason}
```

<span data-ttu-id="738d4-156">A lista seguinte descreve as informações apresentadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-156">The following list describes the information displayed:</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-157">Categoria: Definido de Windows PowerShell [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-157">Category: A Windows PowerShell-defined [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-158">TargetName: Por predefinição, o nome do objeto o cmdlet foi processamento quando ocorreu o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-158">TargetName: By default, the name of the object the cmdlet was processing when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-159">Ou outra cadeia definido pelo cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-159">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-160">TargetType: Por predefinição, o tipo de objeto de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-160">TargetType: By default, the type of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-161">Ou outra cadeia definido pelo cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-161">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-162">Atividade: Por predefinição, o nome do cmdlet que criou o registo de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-162">Activity: By default, the name of the cmdlet that created the error record.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-163">Em alternativa, algumas outra cadeia definido pelo cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-163">Or, some other cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-164">Razão: Por predefinição, o tipo de exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-164">Reason: By default, the exception type.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-165">Ou outra cadeia definido pelo cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-165">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

## <a name="replacement-error-message"></a><span data-ttu-id="738d4-166">Mensagem de erro de substituição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-166">Replacement Error Message</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-167">Ao desenvolver um registo de erro para um cmdlet, a mensagem de erro padrão para o erro provém o texto da mensagem predefinido no [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-167">When you develop an error record for a cmdlet, the default error message for the error comes from the default message text in the [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) property.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-168">Esta é uma propriedade só de leitura, cujo texto da mensagem destina-se apenas para fins de depuração (de acordo com as diretrizes do .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-168">This is a read-only property whose message text is intended only for debugging purposes (according to the .NET Framework guidelines).</span></span> <span data-ttu-id="738d4-169">Recomendamos que crie uma mensagem de erro que substitui ou aumenta o texto da mensagem predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-169">We recommend that you create an error message that replaces or augments the default message text.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-170">Torne a mensagem mais amigável e mais específicas para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-170">Make the message more user-friendly and more specific to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-171">A mensagem de substituição é fornecida por um [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-171">The replacement message is provided by an [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-172">Utilize um dos seguintes construtores deste objeto porque fornecem informações de localização adicionais que podem ser utilizadas pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-172">Use one of the following constructors of this object because they provide additional localization information that can be used by Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-173">[ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): Usar esse construtor, se a sua cadeia de caracteres do modelo é uma cadeia de caracteres de recurso no mesmo assembly em que o cmdlet é implementado ou se pretender carregar a cadeia de caracteres de modelo por meio de uma substituição do [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-173">[ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if your template string is a resource string in the same assembly in which the cmdlet is implemented or if you want to load the template string through an override of the  [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="738d4-174">[ErrorDetails(Assembly, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): Usar esse construtor, se a cadeia de modelo é em outro assembly e carregá-los não por meio de uma substituição do [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-174">[ErrorDetails(Assembly, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if the template string is in another assembly and you do not load it through an override of [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-175">A mensagem de substituição deve estar em conformidade com as diretrizes de design do .NET Framework para escrever mensagens de exceção com uma pequena diferença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-175">The replacement message should conform to the .NET Framework design guidelines for writing exception messages with a small difference.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-176">O estado de diretrizes que mensagens de exceção devem ser escritas para desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-176">The guidelines state that exception messages should be written for developers.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-177">Estas mensagens de substituição devem ser escritas para o utilizador de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-177">These replacement messages should be written for the cmdlet user.</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-178">A mensagem de erro de substituição tem de ser adicionada antes do [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) ou [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) métodos são chamados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-178">The replacement error message must be added before the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methods are called.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-179">Para adicionar uma mensagem de substituição, defina o [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) propriedade do registo de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-179">To add a replacement message, set the [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) property of the error record.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-180">Quando essa propriedade é definida, o Windows PowerShell apresenta os [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) propriedade em vez do texto da mensagem predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-180">When this property is set, Windows PowerShell displays the [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) property instead of the default message text.</span></span>

## <a name="recommended-action-information"></a><span data-ttu-id="738d4-181">Recomendado de informações de ações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-181">Recommended Action Information</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-182">O [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) objeto também pode fornecer informações sobre quais ações são recomendadas quando ocorrer o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-182">The [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object can also provide information about what actions are recommended when the error occurs.</span></span>

## <a name="invocation-information"></a><span data-ttu-id="738d4-183">Informações de invocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-183">Invocation information</span></span>

<span data-ttu-id="738d4-184">Quando utiliza um cmdlet [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) ou [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) para reportar um registo de erro, o Windows PowerShell Adiciona automaticamente as informações que descrevem o comando que foi invocado quando ocorreu o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-184">When a cmdlet uses [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) to report an error record, Windows PowerShell automatically adds information that describes the command that was invoked when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-185">Estas informações são fornecidas por um [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) objeto que contém o nome do cmdlet que foi invocado pelo comando, o comando em si e informações sobre o pipeline ou script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-185">This information is provided by a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) object that contains the name of the cmdlet that was invoked by the command, the command itself, and information about the pipeline or script.</span></span> <span data-ttu-id="738d4-186">Esta propriedade é só de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-186">This property is read-only.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="738d4-187">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-187">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="738d4-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="738d4-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="738d4-190">System.Management.Automation.ErrorCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-190">System.Management.Automation.ErrorCategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0)

[<span data-ttu-id="738d4-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="738d4-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="738d4-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="738d4-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="738d4-195">Relatório de erros do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-195">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="738d4-196">Escrever um Cmdlet do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="738d4-196">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
