---
ms.date: 2017-06-12
author: JKeithB
ms.topic: reference
keywords: "WMF, o powershell, o programa de configuração"
ms.openlocfilehash: 4e0c1638bf10e57580a463c46595ac9bc142a5b4
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="1de8d-102">Administração just Enough (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="1de8d-103">Apenas suficiente administração é uma funcionalidade nova do WMF 5.0 que permite a administração baseada em funções através de comunicação remota do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-104">Se expande a infraestrutura existente do ponto final restrita, permitindo não administradores executar comandos específicos, scripts e executáveis como um administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-105">Isto permite-lhe reduzir o número de administradores completos no seu ambiente e melhorar a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-106">JEA funciona para tudo o que gere através do PowerShell; se pode gerir algo com o PowerShell, o JEA pode ajudar a fazer, por isso, forma mais segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-107">Para ver apenas suficiente Administração detalhada, consulte o [experiência guia](http://aka.ms/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="1de8d-108">Ao contrário dos pontos finais restrita antigos, JEA é poderosa e fácil de configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-109">Funções de utilizador no JEA podem ser granularly controladas, para restringir quais os conjuntos de parâmetros e valores podem ser fornecidos para um comando específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="1de8d-110">Ações do utilizador são executadas no contexto de uma única conta virtual que tem os direitos para executar as ações de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-111">Os comandos invocados pelo utilizador podem ser registados para as auditorias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="1de8d-112">Funciona JEA, permitindo-lhe criar especial configurada restrita os pontos finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-113">Estes pontos finais tem alguns características importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1de8d-114">Utilizadores ligados aos mesmos "Executar como" uma conta com privilégios Virtual que existe apenas durante a esta sessão remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-115">Por predefinição, esta conta Virtual é um membro do grupo Administradores incorporado, bem como os administradores de domínio em controladores de domínio (Nota: estas permissões são configuráveis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="1de8d-116">Ao ligar-se como um utilizador e a ser executado como um utilizador diferente, com privilégios, pode permitir que utilizadores não privilegiados efetuar tarefas administrativas específicas sem conceder direitos administrativos nos seus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1de8d-117">O ponto final está a ser bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-118">Isto significa que a execução do PowerShell no modo de idioma não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-119">Apenas os comandos específicos, scripts e executáveis estão visíveis para o utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1de8d-120">Os utilizadores de diferentes ligados são apresentados com um conjunto diferente de capacidades com base na associação de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="1de8d-121">Pode fornecer diferentes funções funcionalidades diferentes, o ponto final do mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de8d-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>

