---
ms.date: 2017-06-12
author: JKeithB
ms.topic: reference
keywords: "WMF, o powershell, o programa de configuração"
ms.openlocfilehash: 4a2dfd651f1c74e7441e5f5e357c1c26453adc07
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="4b41b-102">Inventário de software (SIL) de registo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-102">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

<span data-ttu-id="4b41b-103">* * Importante: * * *ao instalar o WMF 5.0 num Windows Server 2012 R2 servidor que já está a executar o SIL, é necessário para executar o cmdlet Start-SilLogging uma vez após a instalação do WMF, uma vez que o processo de instalação erradamente irá parar o Software Funcionalidade de registo de inventário.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-103">**IMPORTANT: ** *When installing WMF 5.0 on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.*</span></span>

<span data-ttu-id="4b41b-104">O registo de inventário de software ajuda a reduzir os custos operacionais resultantes da obtenção de informações exatas relacionadas sobre o software da Microsoft instalado localmente num servidor, mas sobretudo em vários servidores num ambiente de TI (pressupondo que o software é instalado e em execução no ambiente de TI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-104">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="4b41b-105">Fornecido um estiver configurado, pode reencaminhar estes dados para um servidor de agregação e recolher os dados de registo num local através da utilização de um processo automático e uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-105">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="4b41b-106">Apesar de também pode iniciar sessão dados de inventário de software através de consultas diretas cada computador, registo de inventário de Software, ao empregar uma arquitetura de reencaminhamento (através da rede) iniciada por cada servidor, consegue superar os desafios de deteção de servidor que são normais de muitas software de inventário e asset cenários de gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-106">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4b41b-107">O registo de inventário de software utiliza SSL para proteger os dados reencaminhados por HTTPS para um servidor de agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-107">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="4b41b-108">Armazenar os dados num único local facilita os dados para análise, a manipulação e a partilha quando for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-108">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="4b41b-109">Nenhuma destes dados é enviada à Microsoft como parte da funcionalidade de funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-109">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4b41b-110">A funcionalidade e os dados do Registo de Inventário de Software destinam-se apenas a serem utilizados pelos administradores e pelo proprietário licenciado do software de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-110">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="4b41b-111">Para obter mais informações e documentação sobre cmdlets de registo de inventário de Software, consulte recursos online do Windows Server 2012 R2 em <http://technet.microsoft.com/library/dn383584.aspx>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b41b-111">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see Windows Server 2012 R2 online resources at <http://technet.microsoft.com/library/dn383584.aspx>.</span></span>

