---
title: Elementos de geradas automaticamente da ajuda baseada no comentário | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58054633"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Autogenerated Elements of Comment-Based Help (Elementos Gerados Automaticamente de Ajuda Baseada em Comentários)

O `Get-Help` cmdlet gera automaticamente vários elementos de um tópico baseada no comentário. Estes elementos geradas automaticamente certifique ajuda baseada no comentário parecer muito parecido com a ajuda de que é gerada a partir de arquivos XML.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Elementos de geradas automaticamente

O `Get-Help` cmdlet gera automaticamente os seguintes elementos de um tópico de ajuda. Não pode editar esses elementos diretamente, mas em muitos casos, pode alterar os resultados, alterar a origem do elemento.

### <a name="name"></a>Nome

A secção de nome de um tópico de ajuda da função é retirada do nome da função na definição de função. O nome de um tópico de ajuda do script é retirado do nome do ficheiro de script. Para alterar o nome ou seu uso, altere a definição da função ou o nome de ficheiro de script.

### <a name="syntax"></a>Sintaxe

A secção de sintaxe de tópico de ajuda é gerada a partir da lista de parâmetros na declaração de parâmetro da função ou script. Para adicionar detalhes da sintaxe de tópico de ajuda, como o tipo de .NET Framework de um parâmetro, adicione os detalhes para a lista de parâmetros. Se não especificar um tipo de parâmetro, o tipo de "Objeto" é inserido como o valor predefinido.

### <a name="parameter-list"></a>Lista de parâmetros

A secção de parâmetros do tópico de ajuda é gerada de lista de parâmetros na função ou script e das descrições que adicionar ao utilizar o `.Parameters` palavra-chave ou comentários na lista de parâmetros.

Parâmetros são apresentados na secção de parâmetros na mesma ordem em que aparecem na lista de parâmetros. A ortografia e o uso de nomes de parâmetro, também é retirado da lista de parâmetros; Não é afetada pelo nome de parâmetro especificado pelo `.Parameter` palavra-chave.

### <a name="common-parameters"></a>Parâmetros comuns

Os parâmetros comuns são adicionados à lista de sintaxe e o parâmetro de tópico de ajuda, mesmo que eles não têm qualquer efeito. Para obter mais informações sobre os parâmetros comuns, consulte [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Tabela de atributo de parâmetro

`Get-Help` gera a tabela de atributos de parâmetro que é apresentada quando utiliza o parâmetro de completo ou o parâmetro de `Get-Help`. O valor do necessários, a posição e o padrão atributos de valor foi obtido da sintaxe de função ou script.

### <a name="remarks"></a>Observações

A secção de comentários do tópico de ajuda é gerada automaticamente a partir do nome de função ou script. Não é possível alterar ou afetar seu conteúdo.
