---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell, o cmdlet
title: Saber Mais sobre os Nomes do Windows PowerShell
ms.assetid: b4d0fd22-8298-4ee6-82ae-9b6f2907c986
ms.openlocfilehash: 381aa619a41ccacb2ff3a4cdbc2b75b7f04282d1
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30953478"
---
# <a name="learning-windows-powershell-names"></a><span data-ttu-id="6ed1e-103">Saber Mais sobre os Nomes do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-103">Learning Windows PowerShell Names</span></span>
<span data-ttu-id="6ed1e-104">Nomes de aprendizagem dos comandos e parâmetros de comando é um investimento de muito tempo com a maioria das interfaces de linha de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-104">Learning names of commands and command parameters is a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-105">O problema é que existem padrões muito poucos, pelo que é a única forma de saber por memorizing cada comando e cada um dos parâmetros que tem de utilizar regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-105">The issue is that there are very few patterns, so the only way to learn is by memorizing each command and each parameter that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-106">Quando trabalha com um novo comando ou um parâmetro, geralmente, não é possível utilizar o que já sabe; tem de localizar e obter um novo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-106">When you work with a new command or parameter, you cannot generally use what you already know; you have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-107">Se observar como interfaces aumentam a partir de um pequeno conjunto de ferramentas com adições incrementais de funcionalidade, é fácil de ver por que razão a estrutura não padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-107">If you look at how interfaces grow from a small set of tools with incremental additions to functionality, it is easy to see why the structure is nonstandard.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-108">Com nomes de comandos em particular, isto poderá som lógico, uma vez que cada comando é uma ferramenta separada, mas não existe uma melhor forma de lidar com os nomes de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-108">With command names in particular, this may sound logical since each command is a separate tool, but there is a better way to handle command names.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-109">São criadas maioria dos comandos para gerir os elementos do sistema operativo ou aplicações, tais como serviços ou os processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-109">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-110">Os comandos de tem uma variedade de nomes que podem ou não pode ajustar uma família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-110">The commands have a variety of names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-111">Por exemplo, nos sistemas operativos Windows, pode utilizar o **net start** e **net stop** comandos para iniciar e parar um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-111">For example, on Windows systems, you can use the **net start** and **net stop** commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-112">Há outra ferramenta de controlo de serviço mais generalizada para o Windows que tem um nome completamente diferente, **sc**, que não se ajusta o padrão de nomenclatura para o **net** comandos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-112">There is another more generalized service control tool for Windows that has a completely different name, **sc**, that does not fit into the naming pattern for the **net** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-113">Para a gestão de processo, o Windows tem o **tasklist** comando para processos de lista e o **taskkill** comando para eliminar os processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-113">For process management, Windows has the **tasklist** command to list processes and the **taskkill** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-114">Comandos que demoram parâmetros têm especificações de parâmetro de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-114">Commands that take parameters have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-115">Não é possível utilizar o **net start** comando para iniciar um serviço num computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-115">You cannot use the **net start** command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-116">O **sc** comando irá iniciar um serviço num computador remoto, mas para especificar o computador remoto, terá de preceder o respetivo nome com uma barra invertida duplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-116">The **sc** command will start a service on a remote computer, but to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-117">Por exemplo, para iniciar o serviço spooler num computador remoto com o nome DC01, teria de escrever **sc \\ \\DC01 iniciar spooler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-117">For example, to start the spooler service on a remote computer named DC01, you would type **sc \\\\DC01 start spooler**.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-118">A lista de tarefas em execução no DC01, tem de utilizar o **/S** parâmetro (para o "sistema") e forneça o nome DC01 sem barras invertidas, como esta: **tasklist /S DC01**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-118">To list tasks running on DC01, you need to use the **/S** (for "system") parameter and supply the name DC01 without backslashes, like this: **tasklist /S DC01**.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-119">Apesar de existirem distinctions técnicas importantes entre um serviço e um processo, estes são ambos os exemplos de elementos geríveis num computador que têm um ciclo de vida bem definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-119">Although there are important technical distinctions between a service and a process, they are both examples of manageable elements on a computer that have a well-defined life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-120">Poderá iniciar ou parar um serviço ou processo ou obter uma lista de todos os atualmente em execução os serviços ou os processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-120">You may want to start or stop a service or process, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-121">Por outras palavras, embora um serviço e um processo de diversos elementos, as ações que executar um serviço ou de um processo são muitas vezes, essencialmente, os mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-121">In other words, although a service and a process are different things, the actions we perform on a service or a process are often conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-122">Além disso, as escolhas que pode efetuar para personalizar uma ação, especificando os parâmetros podem ser, conceptualmente, semelhantes bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-122">Furthermore, choices we may make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-123">Windows PowerShell exploits estes semelhanças para reduzir o número de nomes distintos que precisa de saber para compreender e utilizar cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-123">Windows PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="6ed1e-124">Nomes de verbo-nome de utilização de cmdlets para reduzir Memorization de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-124">Cmdlets Use Verb-Noun Names to Reduce Command Memorization</span></span>
<span data-ttu-id="6ed1e-125">O Windows PowerShell utiliza um sistema de nomenclatura de "verbo-nome", em que cada nome do cmdlet é composta por um verbo padrão hifenizado com um nome específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-125">Windows PowerShell uses a "verb-noun" naming system, where each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-126">Verbos do Windows PowerShell não são sempre verbos em inglês, mas estes express ações específicas no Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-126">Windows PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-127">Os substantivos são muito semelhante substantivos em qualquer idioma, descrevem tipos específicos de objetos que são importantes na administração do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-127">Nouns are very much like nouns in any language, they describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-128">É fácil demonstrar como estes nomes de duas partes reduzir o esforço de aprendizagem observando alguns exemplos de verbos e substantivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-128">It is easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples of verbs and nouns.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-129">Os substantivos são menos restritos, mas deve sempre descrevem o que funciona um comando após.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-129">Nouns are less restricted, but they should always describe what a command acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-130">Windows PowerShell tem comandos como **Get-Process**, **Stop-Process**, **Get-Service**, e **Stop-Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-130">Windows PowerShell has commands such as **Get-Process**, **Stop-Process**, **Get-Service**, and **Stop-Service**.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-131">No caso de dois substantivos e dois verbos, consistência simplificar não learning que tanto que.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-131">In the case of two nouns and two verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-132">No entanto, se observar um conjunto padrão de 10 verbos e 10 substantivos, em seguida, tiver 20 apenas palavras compreender, mas essas palavras podem ser utilizadas para formar 100 nomes de comando distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-132">However, if you look at a standard set of 10 verbs and 10 nouns, you then have only 20 words to understand, but those words can be used to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-133">Frequentemente, pode reconhecer que um comando faz ao ler o respetivo nome, e é aparente, normalmente, o nome deve ser utilizado para um novo comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-133">Frequently, you can recognize what a command does by reading its name, and it is usually apparent what name should be used for a new command.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-134">Por exemplo, um comando de encerramento do computador pode ser **Stop-Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-134">For example, a computer shutdown command might be **Stop-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-135">Poderá ser um comando que lista todos os computadores numa rede **Get-computador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-135">A command that lists all computers on a network might be **Get-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-136">O comando que obtém a data do sistema é **Get-Data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-136">The command that gets the system date is **Get-Date**.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-137">Pode listar todos os comandos que incluem um determinado verbo com o **-verbo** parâmetro **Get-Command** (, vamos abordar **Get-Command** detalhadamente na secção seguinte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-137">You can list all commands that include a particular verb with the **-Verb** parameter for **Get-Command** (We will discuss **Get-Command** in detail in the next section).</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-138">Por exemplo, para ver todos os cmdlets que utilizam o verbo **obter**, tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-138">For example, to see all cmdlets that use the verb **Get**, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="6ed1e-139">O **-substantivo** parâmetro é ainda mais útil porque permite-lhe ver uma família de comandos que afetam o mesmo tipo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-139">The **-Noun** parameter is even more useful because it allows you to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-140">Por exemplo, se quiser ver quais os comandos estão disponíveis para gerir serviços, tipo de comando a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-140">For example, if you want to see which commands are available for managing services, type following command:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str...
...
```

<span data-ttu-id="6ed1e-141">Um comando não é necessariamente um cmdlet, apenas porque tem um esquema de nomenclatura de verbo-nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-141">A command is not necessarily a cmdlet, just because it has a verb-noun naming scheme.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-142">Um exemplo de um comando do Windows PowerShell nativo que não é um cmdlet, mas tem um nome de verbo-nome, o comando para limpar uma janela da consola, desmarque-anfitrião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-142">One example of a native Windows PowerShell command that is not a cmdlet but has a verb-noun name, is the command for clearing a console window, Clear-Host.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-143">O comando de Clear-anfitrião é, na verdade, uma função interna, como pode ver se executar Get-Command nele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-143">The Clear-Host command is actually an internal function, as you can see if you run Get-Command against it:</span></span>

```
PS> Get-Command -Name Clear-Host

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Function        Clear-Host                      $spaceType = [System.Managem...
```

### <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="6ed1e-144">Parâmetros de padrão de utilização de cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-144">Cmdlets Use Standard Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="6ed1e-145">Conforme indicado anteriormente, comandos utilizados em interfaces tradicionais de linha de comandos não tem, geralmente, os nomes dos parâmetros consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-145">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces do not generally have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-146">Por vezes, parâmetros não têm nomes de todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-146">Sometimes parameters do not have names at all.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-147">Quando são, muitas vezes, são caráter ou abreviado palavras que podem ser digitadas rapidamente, mas não são facilmente compreendidas pelo novos utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-147">When they do, they are often single-character or abbreviated words that can be typed rapidly but are not easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-148">Ao contrário da maioria dos outros tradicionais interfaces de linha de comandos, do Windows PowerShell processa parâmetros diretamente e utiliza este acesso direto aos parâmetros, bem como orientações para programadores para normalizar os nomes dos parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-148">Unlike most other traditional command-line interfaces, Windows PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-149">Apesar de Isto garante que cada cmdlet irá sempre está em conformidade com as normas, encorajá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-149">Although this does not guarantee that every cmdlet will always conform to the standards, it does encourage it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ed1e-150">Os nomes dos parâmetros têm sempre um '-' prepended aos mesmos quando utilizá-los, para permitir que o Windows PowerShell para identificá-las claramente como parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-150">Parameter names always have a '-' prepended to them when you use them, to allow Windows PowerShell to clearly identify them as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-151">No **Get-Command - nome Clear-Host** exemplo, é o nome do parâmetro **nome**, mas é introduzido como -**nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-151">In the **Get-Command -Name Clear-Host** example, the parameter's name is **Name**, but it is entered as -**Name**.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-152">Seguem-se algumas das características gerais dos nomes de parâmetro padrão e utilizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-152">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

#### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="6ed1e-153">O parâmetro de ajuda (?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-153">The Help Parameter (?)</span></span>
<span data-ttu-id="6ed1e-154">Quando especificar o **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-154">When you specify the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-155">o parâmetro para qualquer cmdlet, o cmdlet não foi executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-155">parameter to any cmdlet, the cmdlet is not executed.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-156">Em vez disso, o Windows PowerShell mostra ajuda para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-156">Instead, Windows PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span>

#### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="6ed1e-157">Parâmetros comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-157">Common Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="6ed1e-158">Windows PowerShell tem vários parâmetros conhecidos como *parâmetros comuns de*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-158">Windows PowerShell has several parameters known as *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-159">Porque estes parâmetros são controlados pelo motor do Windows PowerShell, sempre que são implementados por um cmdlet, será sempre comportar-se da mesma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-159">Because these parameters are controlled by the Windows PowerShell engine, whenever they are implemented by a cmdlet, they will always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-160">Os parâmetros comuns são **WhatIf**, **confirmar**, **verboso**, **depurar**, **aviso**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, e **OutBuffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-160">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

#### <a name="suggested-parameters"></a><span data-ttu-id="6ed1e-161">Parâmetros sugeridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-161">Suggested Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="6ed1e-162">Os cmdlets de núcleo do Windows PowerShell utilizar nomes de standard para os parâmetros semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-162">The Windows PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-163">Embora a utilização de nomes de parâmetro não é imposta, há explícita orientações para a utilização a encorajar uniformização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-163">Although the use of parameter names is not enforced, there is explicit guidance for usage to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed1e-164">Por exemplo, a documentação de orientação recomenda nomenclatura um parâmetro que refere-se a um computador pelo nome como **ComputerName**, em vez de servidor, anfitrião, sistema, nó ou outras palavras alternativas comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-164">For example, the guidance recommends naming a parameter that refers to a computer by name as **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or other common alternative words.</span></span> <span data-ttu-id="6ed1e-165">Entre o parâmetro sugerido importante são nomes **Force**, **excluir**, **incluir**, **PassThru**, **caminho**, e **CaseSensitive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed1e-165">Among the important suggested parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>