---
ms.date: 2017-06-05
keywords: PowerShell, o cmdlet
title: Processamento de scripts com o Windows PowerShell
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: 693d1bb9329dbb280453fc16738eda63c466e156
ms.sourcegitcommit: d6ab9ab5909ed59cce4ce30e29457e0e75c7ac12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 09/08/2017
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="eb533-103">Processamento de scripts com o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="eb533-104">O Windows PowerShell® é uma linguagem de script e shell de linha de comandos baseada em tarefas especialmente concebida para a administração do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="eb533-105">Incorporado no .NET Framework, o Windows PowerShell ajuda os profissionais de TI e controlo de utilizadores de energia e automatizar a administração do sistema operativo Windows e aplicações que são executados no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="eb533-106">Comandos do Windows PowerShell, denominados *cmdlets*, permita que os computadores que gere na linha de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="eb533-107">Windows PowerShell *fornecedores* permitem-lhe aceder aos arquivos de dados, tal como o registo e facilmente aceder ao sistema de ficheiros de arquivo, de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="eb533-108">Além disso, o Windows PowerShell tem um analisador de expressão avançado e uma linguagem de script totalmente desenvolvida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="eb533-109">O Windows PowerShell inclui as seguintes funcionalidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb533-110">Cmdlets para realizar tarefas comuns de administração de sistema, tais como gerir o registo, serviços, processos e registos de eventos e utilizar o Windows Management Instrumentation (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
- <span data-ttu-id="eb533-111">Uma linguagem de scripts e baseado em tarefas e suporte para scripts existentes e ferramentas de linha de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb533-112">Design consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="eb533-113">Uma vez que armazena dados cmdlets e de sistema utilize sintaxe comuns e convenções de nomenclatura, dados podem ser partilhados facilmente e a saída de um cmdlet pode ser utilizada como entrada para outro cmdlet sem reformatação ou manipulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb533-114">Navegação simplificada, baseado em comandos do sistema operativo, que permite aos utilizadores navegar registo e outros arquivos de dados utilizando as mesmas técnicas que utilizam para navegar pelo sistema de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb533-115">Capacidades de manipulação de objeto de elevado desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="eb533-116">Objetos podem ser diretamente manipulados ou enviados para outras ferramentas ou bases de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb533-117">Interface extensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="eb533-118">Podem criar fornecedores independentes de software e programadores empresariais personalizadas ferramentas e utilitários para administrar o seu software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb533-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>

