---
ms.date: 08/23/2018
keywords: PowerShell, o cmdlet
title: Noções sobre conceitos importantes do PowerShell
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 5f8192f962cebb8ee5e5384e39b48de811b11003
ms.sourcegitcommit: 59727f71dc204785a1bcdedc02716d8340a77aeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "43134217"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="7d803-103">Noções sobre conceitos importantes do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-103">Understanding important PowerShell concepts</span></span>

<span data-ttu-id="7d803-104">O design de PowerShell integra-se os conceitos de muitos ambientes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-104">The PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-105">Vários dos conceitos será familiares para pessoas com experiência em shells ou ambientes de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-105">Several of the concepts will be familiar to people with experience in shells or programming environments.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-106">No entanto, algumas pessoas saberá sobre todos eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-106">However, few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-107">Ver algumas desses conceitos fornece uma visão geral útil do shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-107">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

## <a name="output-is-object-based"></a><span data-ttu-id="7d803-108">O resultado é baseado no objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-108">Output is object-based</span></span>

<span data-ttu-id="7d803-109">Ao contrário das interfaces de linha de comandos tradicionais, os cmdlets do PowerShell foram concebidos para lidar com objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-109">Unlike traditional command-line interfaces, PowerShell cmdlets are designed to deal with objects.</span></span>
<span data-ttu-id="7d803-110">Um objeto é informações estruturadas, que é mais do que apenas a cadeia de caracteres que aparece na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-110">An object is structured information that is more than just the string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-111">Sempre a saída do comando transporta informações adicionais que podem ser utilizados se for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-111">Command output always carries extra information that you can use if you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="7d803-112">Se já usou as ferramentas de processamento de texto para processar dados no passado, verá que eles ter um comportamento diferente quando utilizado no PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-112">If you've used text-processing tools to process data in the past, you'll find that they behave differently when used in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-113">Na maioria dos casos, não precisa de ferramentas de processamento de texto para extrair informações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-113">In most cases, you don't need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-114">Aceder diretamente a partes de dados usando a sintaxe de objeto do PowerShell padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-114">You directly access portions of the data using standard PowerShell object syntax.</span></span>

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="7d803-115">A família de comando é extensível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-115">The command family is extensible</span></span>

<span data-ttu-id="7d803-116">Interfaces como Cmd.exe não fornecem uma forma de estender diretamente o conjunto de comandos incorporada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-116">Interfaces such as Cmd.exe don't provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span>
<span data-ttu-id="7d803-117">Pode criar ferramentas de linha de comando externas que são executados em Cmd.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-117">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-118">Mas essas ferramentas externas não têm a serviços, como integração de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-118">But these external tools don't have services, such as Help integration.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-119">Cmd.exe automaticamente não sabe que estas ferramentas externas são comandos válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-119">Cmd.exe doesn't automatically know that these external tools are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="7d803-120">Os comandos nativos do PowerShell são conhecidos como *cmdlets* (pronuncia-se permite que o comando).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-120">The native commands in PowerShell are known as *cmdlets* (pronounced command-lets).</span></span> <span data-ttu-id="7d803-121">Pode criar seus próprios módulos de cmdlets e funções com compilado código ou em scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-121">You can create your own cmdlets modules and functions using compiled code or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-122">Módulos podem adicionar os cmdlets e provedores para o shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-122">Modules can add cmdlets and providers to the shell.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-123">PowerShell também oferece suporte a scripts que são análogos aos scripts de shell de UNIX e Cmd.exe arquivos em lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-123">PowerShell also supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files.</span></span>

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="7d803-124">PowerShell cuida de entrada do console e a exibição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-124">PowerShell handles console input and display</span></span>

<span data-ttu-id="7d803-125">Quando escreve um comando, PowerShell sempre processa a entrada de linha de comando diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-125">When you type a command, PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-126">PowerShell também formata o resultado que vê no ecrã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-126">PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-127">Esta diferença será significativa, dado que reduz o trabalho necessário de cada cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-127">This difference is significant because it reduces the work required of each cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-128">Ele garante que pode sempre fazer coisas da mesma forma com qualquer cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-128">It ensures that you can always do things the same way with any cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-129">Os desenvolvedores de cmdlet não precisam escrever código para analisar os argumentos da linha de comandos ou formatar a saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-129">Cmdlet developers don't need to write code to parse the command-line arguments or format the output.</span></span>

<span data-ttu-id="7d803-130">Ferramentas tradicionais de linha de comandos têm seus próprios esquemas para pedir e exibição de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-131">Utilizam algumas ferramentas de linha de comando **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="7d803-132">para disparar a exibição de ajuda; outras usam **-?**, **/H**, ou até mesmo **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-133">Alguns irão apresentar a ajuda numa janela de GUI, em vez de na apresentação da consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-134">Se utilizar o parâmetro errado, a ferramenta poderá ignorar o que escreveu e começar a executar uma tarefa automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin executing a task automatically.</span></span>
<span data-ttu-id="7d803-135">Uma vez que o PowerShell automaticamente analisa e processa a linha de comandos, o **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-135">Since PowerShell automatically parses and processes the command line, the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="7d803-136">parâmetro sempre significa "mostre-me ajuda para este comando".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-136">parameter always means "show me Help for this command".</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d803-137">Se executar uma aplicação de gráfica no PowerShell, é aberta a janela para a aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-137">If you run a graphic application in PowerShell, the window for the application opens.</span></span>
> <span data-ttu-id="7d803-138">PowerShell intervém apenas quando a linha de comandos de processamento de entrada fornecimento ou a saída do aplicativo retornado para a janela da consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-138">PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-139">Não afeta como ele funciona internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-139">It does not affect how the application works internally.</span></span>

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="7d803-140">Alguma sintaxe c# utiliza o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-140">PowerShell uses some C# syntax</span></span>

<span data-ttu-id="7d803-141">PowerShell baseia-se no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-141">PowerShell is built on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-142">Ele compartilha alguns recursos de sintaxe e as palavras-chave com a linguagem de programação c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-142">It shares some syntax features and keywords with the C# programming language.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-143">Aprendizagem do PowerShell pode tornar muito mais fácil de aprender o c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-143">Learning PowerShell can make it much easier to learn C#.</span></span> <span data-ttu-id="7d803-144">Se já estiver familiarizado com c#, essas semelhanças podem tornar a aprendizagem do PowerShell mais fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d803-144">If you're already familiar with C#, these similarities can make learning PowerShell easier.</span></span>