---
ms.date: 2017-06-05
keywords: PowerShell, o cmdlet
title: "Noções sobre conceitos do importantes do Windows PowerShell"
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 1ffcfefcc7ffc7c98ba4d1e3ccc9a59cd9b0baac
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="72934-103">Noções sobre conceitos do importantes do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="72934-104">A estrutura do Windows PowerShell integra conceitos de vários ambientes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="72934-105">Vários deles estão familiarizados para pessoas com experiência na shells específicos ou ambientes de programação, mas muito poucas pessoas irão conhecer todos eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="72934-106">Alguns destes conceitos observar fornece uma descrição útil de shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="72934-107">Os comandos não são baseados em texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="72934-108">Ao contrário dos comandos de interface de linha de comandos tradicionais, do Windows PowerShell cmdlets foram concebidos para lidar com objetos - estruturados informações que são mais do que apenas uma cadeia de carateres, volte a aparecer no ecrã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="72934-109">Acarreta sempre a saída do comando ao longo de informações adicionais que pode utilizar se o ficheiro necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="72934-110">Este tópico em profundidade neste documento, vamos abordar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="72934-111">Se utilizou as ferramentas de processamento de texto para processar os dados da linha de comandos no passado, irá encontrar-se de que estes se comportam de forma diferente se tentar utilizá-los no Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="72934-112">Na maioria dos casos, não precisa de ferramentas de processamento de texto para extrair informações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="72934-113">Pode aceder a partes dos dados diretamente utilizando comandos de manipulação de objeto do padrão do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="72934-114">A família de comando é extensível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="72934-115">Interfaces como Cmd.exe não fornecem uma forma de diretamente alargar o conjunto de comandos incorporada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="72934-116">Pode criar as ferramentas da linha de comandos externas que são executados em Cmd.exe, mas estas ferramentas externas não dispõe de serviços, como a integração de ajuda, e Cmd.exe não automaticamente saibam que conseguem comandos válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="72934-117">O binário nativo comandos no Windows PowerShell, conhecido como *cmdlets* (pronuncia-se comando-lets), podem ser aumentados pelos cmdlets que criar e que adiciona ao Windows PowerShell utilizando o snap-ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins.</span></span> <span data-ttu-id="72934-118">Windows PowerShell *snap-ins* são compilados, tal como binárias ferramentas em qualquer outra interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-118">Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="72934-119">Pode utilizá-los para adicionar fornecedores do Windows PowerShell para o shell, bem como os novos cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-119">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="72934-120">Devido à natureza especial dos comandos internas do Windows PowerShell, iremos dá-los como *cmdlets*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-120">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72934-121">Windows PowerShell, pode executar comandos que não sejam cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-121">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="72934-122">Iremos será não ser debatê-los em detalhe no Guia do utilizador do Windows PowerShell, mas são úteis para conhecer as categorias dos tipos de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-122">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="72934-123">O Windows PowerShell suporta scripts que são análogos a scripts de shell de UNIX e os ficheiros de batch Cmd.exe, mas tem uma extensão de nome de ficheiro. ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-123">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="72934-124">Também o Windows PowerShell permite-lhe criar funções internas, que podem ser utilizadas diretamente na interface ou em scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-124">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="72934-125">Entrada da consola do Windows PowerShell identificadores e apresentar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-125">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="72934-126">Quando escreve um comando, do Windows PowerShell sempre processa a entrada da linha de comandos diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-126">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="72934-127">Windows PowerShell também formata o resultado que vê no ecrã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-127">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="72934-128">O que é significativo porque esta reduz o trabalho necessário de cada cmdlet e assegura que pode sempre fazer coisas da mesma forma, independentemente da que cmdlet estiver a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-128">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="72934-129">Um exemplo de como Isto simplifica vida para os programadores de ferramenta e os utilizadores é ajuda da linha de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-129">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="72934-130">Ferramentas tradicionais de linha de comandos tem os seus próprios esquemas para pedir e apresentar a ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="72934-131">Algumas ferramentas de linha de comandos utilizam **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="72934-132">para acionar a apresentação de ajuda; outras pessoas utilizam **-?**, **/H**, ou mesmo  **//** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="72934-133">Algumas irão apresentar a ajuda numa janela de GUI, em vez de na apresentação de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="72934-134">Algumas ferramentas complexas, tais como updaters de aplicação, descompacte internos ficheiros antes de apresentar os respetivos ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-134">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="72934-135">Se utilizar o parâmetro incorreto, a ferramenta poderá ignorar que escreveu e começar a executar automaticamente uma tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-135">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="72934-136">Ao introduzir um comando no Windows PowerShell, tudo o que introduz é analisado e automaticamente pré-processado pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-136">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="72934-137">Se utilizar o **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-137">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="72934-138">parâmetro com um cmdlet do Windows PowerShell, sempre significa "Mostrar ajuda para este comando".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-138">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="72934-139">Os programadores de cmdlet não dispõe de analisar o comando; apenas necessário fornecer o texto de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-139">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="72934-140">É importante compreender que estão disponíveis as funcionalidades de ajuda do Windows PowerShell, mesmo quando executar ferramentas tradicionais de linha de comandos do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-140">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="72934-141">Windows PowerShell processa os parâmetros e transmite os resultados para as ferramentas externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-141">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72934-142">Se executar uma aplicação de gráfico no Windows PowerShell, abre-se a janela para a aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-142">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="72934-143">Windows PowerShell intervenes apenas quando a processar a linha de comandos de entrada tem alimentação ou o resultado de aplicação devolvido para a janela de consola; -não afeta a forma como a aplicação funciona internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-143">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="72934-144">O Windows PowerShell utiliza algumas sintaxe c#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-144">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="72934-145">Windows PowerShell tem funcionalidades de sintaxe e palavras-chave que são muito semelhantes às utilizadas no c# programação idioma, porque o Windows PowerShell é baseado no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-145">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="72934-146">Aprendizagem do Windows PowerShell tornarão mais fácil e saber c#, se estiver interessado no idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-146">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="72934-147">Se não tiver um programador de c#, este semelhança não é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-147">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="72934-148">No entanto, se já estiver familiarizado com c#, as semelhanças podem tornar a aprendizagem muito mais fácil do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72934-148">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>

