---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell, o cmdlet
title: Utilizar o Windows PowerShell para Administração
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: 69790ddd6bae26dd18e30af860bad4c749cd86a5
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30954335"
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="c5e28-103">Utilizar o Windows PowerShell para Administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e28-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="c5e28-104">O objetivo fundamental do Windows PowerShell está a fornecer melhor, mais fácil controlo administrativo através de sistemas, interativo ou do script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e28-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="c5e28-105">Este capítulo explica soluções para problemas específicos muitos no administrar sistemas Windows com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e28-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c5e28-106">Apesar de ter não abordámos scripts ou funções no Guia do utilizador do Windows PowerShell, as soluções podem ser utilizadas de scripts ou como funções mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e28-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="c5e28-107">Vamos mostrar exemplos que incluem funções como parte da solução para resolver problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e28-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e28-108">Ao longo de descrições de solução, verá uma combinação de soluções com cmdlets específicos, o cmdlet de Get-WmiObject geral e ferramentas externas, mesmo que façam parte de infraestruturas do Windows e o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e28-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="c5e28-109">Utilização de ferramentas externas faz parte o objetivo de design de longa duração do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e28-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c5e28-110">Mesmo à medida que cresce o sistema, os utilizadores receberão continuamente situações em que a disponíveis toolsets não tudo o que precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e28-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="c5e28-111">Em vez de dependência foster de implementações de cmdlet individualmente, do Windows PowerShell tenta suportar a integrar soluções de cada cenário alternativo possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e28-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>