---
ms.date: 2017-06-27
keywords: PowerShell, o cmdlet
title: "Regras de Autorização e Funcionalidades de Segurança do Windows PowerShell Web Access"
ms.openlocfilehash: 19e4aa1bb55178ec2634af0771afe2db5db3423c
ms.sourcegitcommit: 99227f62dcf827354770eb2c3e95c5cf6a3118b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
# <a name="authorization-rules-and-security-features-of-windows-powershell-web-access"></a><span data-ttu-id="161e4-103">Regras de Autorização e Funcionalidades de Segurança do Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-103">Authorization Rules and Security Features of Windows PowerShell Web Access</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-104">Atualizada: 24 de Junho de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-104">Updated: June 24, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-105">Aplica-se a: Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-105">Applies To: Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-106">Acesso de Web do Windows PowerShell no Windows Server 2012 R2 e Windows Server 2012 tem um modelo de segurança restritivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-106">Windows PowerShell Web Access in Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012 has a restrictive security model.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-107">Explicitamente tem de ser concedido acesso aos utilizadores para que poderem iniciar sessão para o gateway de acesso Web Windows PowerShell e utilizar a consola do Windows PowerShell baseada na web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-107">Users must explicitly be granted access before they can sign in to the Windows PowerShell Web Access gateway and use the web-based Windows PowerShell console.</span></span>

## <a name="configuring-authorization-rules-and-site-security"></a><span data-ttu-id="161e4-108">Configurar as regras de autorização e de segurança do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-108">Configuring authorization rules and site security</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-109">Depois de acesso Web Windows PowerShell está instalado e o gateway está configurado, os utilizadores podem abrir a página de início de sessão num browser, mas não conseguirão iniciar sessão até que o administrador do acesso Web Windows PowerShell conceda explicitamente acesso de utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-109">After Windows PowerShell Web Access is installed and the gateway is configured, users can open the sign-in page in a browser, but they cannot sign in until the Windows PowerShell Web Access administrator grants users access explicitly.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-110">Controlo de acesso de 'Acesso Web Windows PowerShell' gerido com o conjunto de cmdlets do Windows PowerShell descritos na seguinte tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-110">'Windows PowerShell Web Access' access control is managed by using the set of Windows PowerShell cmdlets described in the following table.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-111">Não existe nenhuma GUI comparável para adicionar ou gerir regras de autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-111">There is no comparable GUI for adding or managing authorization rules.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-112">Consulte [Cmdlets do Windows PowerShell Web Access](cmdlets/web-access-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-112">See [Windows PowerShell Web Access Cmdlets](cmdlets/web-access-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-113">Os administradores podem definir 0 -*n* regras de autenticação para acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-113">Administrators can define 0-*n* authentication rules for Windows PowerShell Web Access.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-114">A segurança predefinida é restritiva, em vez de permissiva; haver zero regras de autenticação significa que nenhum utilizador tem acesso a nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-114">The default security is restrictive rather than permissive; zero authentication rules means no users have access to anything.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-115">[Adicionar-PswaAuthorizationRule](cmdlets/add-pswaauthorizationrule.md) e [Test-PswaAuthorizationRule](cmdlets/test-pswaauthorizationrule.md) no Windows Server 2012 R2 incluir um parâmetro Credential que lhe permite adicionar e testar regras de autorização de acesso Web Windows PowerShell de remota computador, ou a partir de dentro de uma sessão ativa de acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-115">[Add-PswaAuthorizationRule](cmdlets/add-pswaauthorizationrule.md) and [Test-PswaAuthorizationRule](cmdlets/test-pswaauthorizationrule.md) in Windows Server 2012 R2 include a Credential parameter that allows you to add and test Windows PowerShell Web Access authorization rules from a remote computer, or from within an active Windows PowerShell Web Access session.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-116">Como com outros cmdlets do Windows PowerShell que têm um parâmetro Credential, pode especificar um objeto PSCredential como o valor do parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-116">As with other Windows PowerShell cmdlets that have a Credential parameter, you can specify a PSCredential object as the value of the parameter.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-117">Para criar um objeto PSCredential que contém as credenciais que pretende passar para um computador remoto, execute o [Get-Credential](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.security/Get-Credential) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-117">To create a PSCredential object that contains credentials you want to pass to a remote computer, run the [Get-Credential](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.security/Get-Credential) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-118">As regras de autenticação de acesso Web Windows PowerShell são regras da lista branca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-118">Windows PowerShell Web Access authentication rules are whitelist rules.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-119">Cada regra é uma definição de uma ligação permitida entre os utilizadores, computadores de destino e determinado Windows PowerShellÂ [configurações de sessão](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configurations) (também referido como pontos finais ou _espaços de execução_) no computadores de destino especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-119">Each rule is a definition of an allowed connection between users, target computers, and particular Windows PowerShellÂ [session configurations](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configurations) (also referred to as endpoints or _runspaces_) on specified target computers.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-120">Para obter uma explicação sobre **espaços de execução** consulte [início utilização do PowerShell espaços de execução](https://blogs.technet.microsoft.com/heyscriptingguy/2015/11/26/beginning-use-of-powershell-runspaces-part-1/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-120">For an explanation on **runspaces** see [Beginning Use of PowerShell Runspaces](https://blogs.technet.microsoft.com/heyscriptingguy/2015/11/26/beginning-use-of-powershell-runspaces-part-1/)</span></span>

> <span data-ttu-id="161e4-121">**Nota de segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-121">**Security Note**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="161e4-122">Um utilizador precisa apenas que uma regra seja verdadeira para obter acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-122">A user needs only one rule to be true to get access.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-123">Se um utilizador é dado acesso a um computador com acesso completo de linguagem ou acesso apenas aos cmdlets de gestão remota do Windows PowerShell, a partir da consola baseada na web, o utilizador pode iniciar sessão (ou salto) para outros computadores que estejam ligados ao primeiro computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-123">If a user is given access to one computer with either full language access or access only to Windows PowerShell remote management cmdlets, from the web-based console, the user can log on (or hop) to other computers that are connected to the first target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-124">É a forma mais segura de configurar o acesso Web Windows PowerShell para permitir aos utilizadores acesso apenas a configurações de sessão restritas que lhes permitem realizar tarefas específicas que normalmente precisam para executarem remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-124">The most secure way to configure Windows PowerShell Web Access is to allow users access only to constrained session configurations that allow them to accomplish specific tasks that they normally need to perform remotely.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-125">Os cmdlets referenciados no [Cmdlets do Windows PowerShell Web Access](cmdlets/web-access-cmdlets.md) permitir para criar um conjunto de regras de acesso que são utilizadas para autorizar um utilizador no gateway de acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-125">The cmdlets referenced in [Windows PowerShell Web Access Cmdlets](cmdlets/web-access-cmdlets.md) allow to create a set of access rules which are used to authorize a user on the Windows PowerShell Web Access gateway.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-126">As regras são diferentes das listas de controlo de acesso (ACL) no computador de destino e fornecem uma camada adicional de segurança para o acesso à Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-126">The rules are different from the access control lists (ACLs) on the destination computer, and provide an additional layer of security for web access.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-127">Encontram-se mais detalhes sobre a segurança são descritas na secção seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-127">More details about security are described in the following section.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-128">Se os utilizadores não é possível passar em alguma das anteriores camadas de segurança, recebem uma mensagem genérica "acesso negado" nas respetivas janelas do browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-128">If users cannot pass any of the preceding security layers, they receive a generic 'access denied' message in their browser windows.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-129">Apesar dos detalhes de segurança serem registados no servidor de gateway, não são mostradas aos utilizadores finais as informações sobre quantas camadas de segurança passaram, ou em que camada ocorreu a falha de início de sessão ou autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-129">Although security details are logged on the gateway server, end users are not shown information about how many security layers they passed, or at which layer the sign-in or authentication failure occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-130">Para obter mais informações sobre como configurar regras de autorização, consulte [configurar regras de autorização](#configuring-authorization-rules-and-site-security) neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-130">For more information about configuring authorization rules, see [configuring authorization rules](#configuring-authorization-rules-and-site-security) in this topic.</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="161e4-131">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-131">Security</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-132">O modelo de segurança de acesso Web Windows PowerShell tem quatro camadas entre um utilizador final da consola baseada na web e um computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-132">The Windows PowerShell Web Access security model has four layers between an end user of the web-based console, and a target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-133">Os administradores do acesso Web Windows PowerShell podem adicionar camadas de segurança através de configurações adicionais na consola do Gestor de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-133">Windows PowerShell Web Access administrators can add security layers through additional configuration in the IIS Manager console.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-134">Para obter mais informações sobre como proteger Web sites na consola do Gestor de IIS, consulte [configurar a segurança de servidor Web (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-134">For more information about securing websites in the IIS Manager console, see [Configure Web Server Security (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278).</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-135">Para obter mais informações sobre o IIS melhores práticas e a impedir ataques denial-of-service, consulte [melhores práticas para impedir DoS/ataques Denial of Service](https://technet.microsoft.com/library/cc750213).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-135">For more information about IIS best practices and preventing denial-of-service attacks, see [Best Practices for Preventing DoS/Denial of Service Attacks](https://technet.microsoft.com/library/cc750213).</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-136">Um administrador também pode comprar e instalar software de autenticação adicional de revenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-136">An administrator can also buy and install additional retail authentication software.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-137">A tabela seguinte descreve as quatro camadas de segurança entre os utilizadores finais e os computadores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-137">The following table describes the four layers of security between end users and target computers.</span></span>

|<span data-ttu-id="161e4-138">Nível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-138">Level</span></span>|<span data-ttu-id="161e4-139">Camada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-139">Layer</span></span>|
|-|-|
|<span data-ttu-id="161e4-140">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-140">1</span></span>|[<span data-ttu-id="161e4-141">funcionalidades de segurança do servidor de web do IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-141">iis web server security features</span></span>](#iis-web-server-security-features)|
|<span data-ttu-id="161e4-142">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-142">2</span></span>|[<span data-ttu-id="161e4-143">autenticação de gateway baseada em formulários do Windows powershell web acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-143">windows powershell web access forms-based gateway authentication</span></span>](#windows-powershell-web-access-forms-based-gateway-authentication)|
|<span data-ttu-id="161e4-144">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-144">3</span></span>|[<span data-ttu-id="161e4-145">regras de autorização de acesso do Windows powershell web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-145">windows powershell web access authorization rules</span></span>](#windows-powershell-web-access-authorization-rules)|
|<span data-ttu-id="161e4-146">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-146">4</span></span>|[<span data-ttu-id="161e4-147">regras de autorização e autenticação de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-147">target authentication and authorization rules</span></span>](#target-authentication-and-authorization-rules)|

<span data-ttu-id="161e4-148">Informações detalhadas sobre cada camada podem ser encontradas nos cabeçalhos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-148">Detailed information about each layer can be found under the following headings:</span></span>

#### <a name="iis-web-server-security-features"></a><span data-ttu-id="161e4-149">Funcionalidades de segurança do servidor Web do IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-149">IIS Web Server security features</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-150">Utilizadores de acesso Web Windows PowerShell têm sempre de fornecer um nome de utilizador e palavra-passe para autenticar as respetivas contas no gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-150">Windows PowerShell Web Access users must always provide a user name and password to authenticate their accounts on the gateway.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-151">No entanto, os administradores do acesso Web Windows PowerShell também podem ativar autenticação de certificados de cliente opcional ligado ou desligado, consulte [instalar e utilizar o acesso web windows powershell](install-and-use-windows-powershell-web-access.md) para ativar um certificado de teste e, posteriormente, como configurar um certificado genuíno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-151">However, Windows PowerShell Web Access administrators can also turn optional client certificate authentication on or off, see [install and use windows powershell web access](install-and-use-windows-powershell-web-access.md) to enable a test certificate and, later, how to configure a genuine certificate).</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-152">A funcionalidade de certificado opcional de cliente necessita que os utilizadores finais tenham um certificado de cliente válido, para além dos nomes de utilizador e palavras-passe e faz parte da configuração do Servidor Web (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-152">The optional client certificate feature requires end users to have a valid client certificate, in addition to their user names and passwords, and is part of Web Server (IIS) configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-153">Quando a camada de certificado de cliente estiver ativada, a página de início de sessão do acesso Web Windows PowerShell irá solicitar que os utilizadores forneçam certificados válidos antes das respetivas credenciais de início de sessão são avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-153">When the client certificate layer is enabled, the Windows PowerShell Web Access sign-in page prompts users to provide valid certificates before their sign-in credentials are evaluated.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-154">A autenticação do certificado de cliente faz a sua verificação automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-154">Client certificate authentication automatically checks for the client certificate.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-155">Se não for encontrado um certificado válido, o acesso Web Windows PowerShell informa os utilizadores para que possam fornecer o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-155">If a valid certificate is not found, Windows PowerShell Web Access informs users, so they can provide the certificate.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-156">Se for encontrado um certificado de cliente válido, o acesso Web Windows PowerShell abre a página de início de sessão para os utilizadores forneçam os respetivos nomes de utilizador e palavras-passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-156">If a valid client certificate is found, Windows PowerShell Web Access opens the sign-in page for users to provide their user names and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-157">Este é um exemplo de definições de segurança adicionais que são oferecidos pelo servidor Web do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-157">This is one example of additional security settings that are offered by IIS Web Server.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-158">Para obter mais informações sobre outras funcionalidades de segurança do IIS, consulte [configurar a segurança de servidor Web (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-158">For more information about other IIS security features, see [Configure Web Server Security (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278)</span></span>

#### <a name="windows-powershell-web-access-forms-based-gateway-authentication"></a><span data-ttu-id="161e4-159">Autenticação de gateway baseada em formulários de acesso Web Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-159">Windows PowerShell Web Access forms-based gateway authentication</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-160">A página de início de sessão do acesso Web Windows PowerShell necessita de um conjunto de credenciais (nome de utilizador e palavra-passe) e oferece aos utilizadores a opção de fornecer credenciais diferentes para o computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-160">The Windows PowerShell Web Access sign-in page requires a set of credentials (user name and password) and offers users the option of providing different credentials for the target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-161">Se o utilizador não fornecer credenciais alternativas, o nome de utilizador principal e a palavra-passe utilizadas para ligar ao gateway também são utilizados para ligar ao computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-161">If the user does not provide alternate credentials, the primary user name and password that are used to connect to the gateway are also used to connect to the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-162">As credenciais necessárias são autenticadas no gateway de acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-162">The required credentials are authenticated on the Windows PowerShell Web Access gateway.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-163">Estas credenciais têm de ser contas de utilizador válido no acesso Web Windows PowerShell gateway servidor local ou no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-163">These credentials must be valid user accounts on either the local Windows PowerShell Web Access gateway server, or in Active Directory.</span></span>

#### <a name="windows-powershell-web-access-authorization-rules"></a><span data-ttu-id="161e4-164">Regras de autorização de acesso Web Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-164">Windows PowerShell Web Access authorization rules</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-165">Depois de um utilizador é autenticado no gateway, o acesso Web Windows PowerShell verifica as regras de autorização para verificar se o utilizador tem acesso ao computador de destino solicitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-165">After a user is authenticated at the gateway, Windows PowerShell Web Access checks authorization rules to verify if the user has access to the requested target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-166">Depois da autorização com êxito, as credenciais do utilizador são transferidas para o computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-166">After successful authorization, the user's credentials are passed along to the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-167">Estas regras são avaliadas apenas depois de um utilizador ter sido autenticado pelo gateway e antes de poder ser autenticado num computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-167">These rules are evaluated only after a user has been authenticated by the gateway, and before a user can be authenticated on a target computer.</span></span>

#### <a name="target-authentication-and-authorization-rules"></a><span data-ttu-id="161e4-168">Autenticação de destino e regras de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-168">Target authentication and authorization rules</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-169">A camada final de segurança de acesso Web Windows PowerShell é a configuração de segurança do computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-169">The final layer of security for Windows PowerShell Web Access is the target computer's own security configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-170">Os utilizadores tem de ter os direitos de acesso adequados configurados no computador de destino e também nas regras de autorização de acesso Web Windows PowerShell, executar uma consola baseada na web de Windows PowerShell que afeta um computador de destino através do acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-170">Users must have the appropriate access rights configured on the target computer, and also in the Windows PowerShell Web Access authorization rules, to run a Windows PowerShell web-based console that affects a target computer through Windows PowerShell Web Access.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-171">Esta camada oferece os mesmos mecanismos de segurança que iriam avaliar as tentativas de ligação caso os utilizadores tentem criar uma sessão remota do Windows PowerShell para um computador de destino a partir do Windows PowerShell, executando o [Enter-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/Enter-PSSession) ou [New-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/new-pssession) cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-171">This layer offers the same security mechanisms that would evaluate connection attempts if users tried to create a remote Windows PowerShell session to a target computer from within Windows PowerShell by running the [Enter-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/Enter-PSSession) or [New-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/new-pssession) cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-172">Por predefinição, o acesso Web Windows PowerShell utiliza o nome de utilizador principal e a palavra-passe para autenticação no computador de destino e o gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-172">By default, Windows PowerShell Web Access uses the primary user name and password for authentication on both the gateway and the target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-173">A baseada na web-página sessão, numa secção intitulada **definições de ligação opcionais**, oferece aos utilizadores a opção de fornecer credenciais diferentes para o computador de destino, se forem necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-173">The web-based sign-in page , in a section titled **Optional connection settings**, offers users the option of providing different credentials for the target computer , if they are required.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-174">Se o utilizador não fornecer credenciais alternativas, o nome de utilizador principal e a palavra-passe que são utilizadas para ligar ao gateway também são utilizadas para ligar ao computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-174">If the user does not provide alternate credentials , the primary user name and password that are used to connect to the gateway are also used to connect to the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-175">As regras de autorização podem ser utilizadas para permitir que os utilizadores acedam a uma configuração de sessão específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-175">Authorization rules can be used to allow users access to a particular session configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-176">Pode criar _restritos_ ou configurações de sessão para o Windows PowerShell Web Access e permitir que os utilizadores específicos se liguem configurações de sessão apenas a específicas quando iniciam sessão no Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-176">You can create _restricted runspaces_ or session configurations for Windows PowerShell Web Access , and allow specific users to connect only to specific session configurations when they sign in to Windows PowerShell Web Access.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-177">Pode utilizar listas de controlo de acesso (ACL) para determinar quais os utilizadores têm acesso a pontos finais específicos e restringir mais o acesso ao ponto final de um conjunto específico de utilizadores utilizando regras de autorização descritas nesta secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-177">You can use access control lists (ACLs) to determine which users have access to specific endpoints , and further restrict access to the endpoint for a specific set of users by using authorization rules described in this section.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-178">Para obter mais informações sobre restritos, consulte [criar um espaço de execução restrita](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn614668).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-178">For more information about restricted runspaces, see [Creating a constrained runspace](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn614668).</span></span>

### <a name="configuring-authorization-rules"></a><span data-ttu-id="161e4-179">Configurar regras de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-179">Configuring authorization rules</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-180">Os administradores provavelmente querem a mesma regra de autorização para os utilizadores de acesso Web Windows PowerShell que já está definido no respetivo ambiente para a gestão remota do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-180">Administrators likely want the same authorization rule for Windows PowerShell Web Access users that is already defined in their environment for Windows PowerShell remote management.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-181">O primeiro procedimento desta secção descreve como adicionar uma regra de autorização segura que concede acesso a um utilizador, iniciar sessão gerir um computador e dentro de uma configuração de sessão único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-181">The first procedure in this section describes how to add a secure authorization rule that grants access to one user , signing in to manage one computer , and within a single session configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-182">O segundo procedimento descreve como remover uma regra de autorização que já não é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-182">The second procedure describes how to remove an authorization rule that is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-183">Se planeia utilizar configurações de sessão personalizadas para permitir que os utilizadores específicos trabalhem apenas dentro do restritos, no Windows PowerShell Web Access, crie as configurações de sessão personalizadas antes de adicionar regras de autorização que se referem às mesmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-183">If you plan to use custom session configurations to allow specific users to work only within restricted runspaces in Windows PowerShell Web Access , create your custom session configurations before you add authorization rules that refer to them.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-184">Não é possível utilizar os cmdlets de acesso Web Windows PowerShell para criar configurações de sessão personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-184">You cannot use the Windows PowerShell Web Access cmdlets to create custom session configurations.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-185">Para obter mais informações sobre como criar configurações de sessão personalizadas, consulte [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-185">For more information about creating custom session configurations , see [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-186">Cmdlets de acesso Web Windows PowerShell suportam um caráter universal, um asterisco ( \* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-186">Windows PowerShell Web Access cmdlets support one wildcard character , an asterisk ( \* ).</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-187">Os carateres universais não são suportados dentro de cadeias de carateres. Utilize um único asterisco por propriedade (utilizadores, computadores ou configurações de sessão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-187">Wildcard characters within strings are not supported; use a single asterisk per property (users, computers, or session configurations).</span></span>

> <span data-ttu-id="161e4-188">**Tenha em atenção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-188">**Note**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="161e4-189">Para ver mais formas que pode utilizar regras de autorização para conceder acesso a utilizadores e ajudar a proteger o ambiente de acesso Web Windows PowerShell, [outros exemplos de cenário de regra de autorização](#other-authorization-rule-scenario-examples) neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-189">For more ways you can use authorization rules to grant access to users and help secure the Windows PowerShell Web Access environment , see [other authorization rule scenario examples](#other-authorization-rule-scenario-examples) in this topic.</span></span>

#### <a name="to-add-a-restrictive-authorization-rule"></a><span data-ttu-id="161e4-190">Para adicionar uma regra de autorização restrita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-190">To add a restrictive authorization rule</span></span>

1. <span data-ttu-id="161e4-191">Efetue um dos seguintes procedimentos para abrir uma sessão do Windows PowerShell com direitos de utilizador elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-191">Do one of the following to open a Windows PowerShell session with elevated user rights.</span></span>

    - <span data-ttu-id="161e4-192">No ambiente de trabalho do Windows, clique com botão direito **do Windows PowerShell** na barra de tarefas e, em seguida, clique em **executar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-192">On the Windows desktop, right-click **Windows PowerShell** on the taskbar , and then click **Run as Administrator**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="161e4-193">O Windows **iniciar** ecrã, faça duplo clique **do Windows PowerShell** e, em seguida, clique em **executar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-193">On the Windows **Start** screen, right-click **Windows PowerShell** , and then click **Run as Administrator**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="161e4-194">**Passo opcional** para restringir o acesso de utilizador utilizando configurações de sessão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-194">**Optional step** For restricting user access by using session configurations:</span></span>

    <span data-ttu-id="161e4-195">Certifique-se de que as configurações de sessão que pretende utilizar, já existem nas suas regras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-195">Verify that the session configurations that you want to use , already exist in your rules .</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-196">Se ainda não tiver sido criados, utilize as instruções para a criação de configurações de sessão no [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-196">If they have not yet been created , use instructions for creating session configurations in [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span></span>

3. <span data-ttu-id="161e4-197">Esta regra de autorização permite um acesso de utilizador específico a um computador na rede a que normalmente tenham acesso, com o acesso a uma configuração específica de sessão que está confinada para o utilizador '™ necessidades de cmdlet e de scripting típicas no s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-197">This authorization rule allows a specific user access to one computer on the network to which they typically have access, with access to a specific session configuration that is scoped to the user'™s typical scripting and cmdlet needs.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-198">Escreva o seguinte e, em seguida, prima **Enter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-198">Type the following, and then press **Enter**.</span></span>

```powershell
Add-PswaAuthorizationRule -UserName <domain\user | computer\user> -ComputerName <computer_name> -ConfigurationName <session_configuration_name>
```

  - <span data-ttu-id="161e4-199">No exemplo seguinte, um utilizador com o nome _JSmith_ no _Contoso_ domínio é concedido acesso para gerir o computador _Contoso_214_e utilizar uma configuração de sessão com o nome _NewAdminsOnly_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-199">In the following example, a user named _JSmith_ in the _Contoso_ domain is granted access to manage the computer _Contoso_214_, and use a session configuration named _NewAdminsOnly_.</span></span>

```powershell
Add-PswaAuthorizationRule -UserName 'Contoso\JSmith' -ComputerName Contoso_214 -ConfigurationName NewAdminsOnly
```

4. <span data-ttu-id="161e4-200">Certifique-se de que a regra foi criada através da execução de **Get-PswaAuthorizationRule** cmdlet, ou **Test-PswaAuthorizationRule - nome de utilizador &lt;domínio\\utilizador | computador\\ utilizador&gt; - ComputerName** &lt;nome_do_computador&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-200">Verify that the rule has been created by running either the **Get-PswaAuthorizationRule** cmdlet, or **Test-PswaAuthorizationRule -UserName &lt;domain\\user | computer\\user&gt; -ComputerName** &lt;computer_name&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-201">Por exemplo, **Test-PswaAuthorizationRule - nome de utilizador Contoso\\JSmith - ComputerName Contoso_214**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-201">For example, **Test-PswaAuthorizationRule -UserName Contoso\\JSmith -ComputerName Contoso_214**.</span></span>

#### <a name="to-remove-an-authorization-rule"></a><span data-ttu-id="161e4-202">Para remover uma regra de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-202">To remove an authorization rule</span></span>

1. <span data-ttu-id="161e4-203">Se uma sessão do Windows PowerShell ainda não estiver aberta, consulte o passo 1 de [para adicionar uma regra de autorização restrita](#to-add-a-restrictive-authorization-rule) nesta secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-203">If a Windows PowerShell session is not already open, see step 1 of [to add a restrictive authorization rule](#to-add-a-restrictive-authorization-rule) in this section.</span></span>

2. <span data-ttu-id="161e4-204">Escreva o seguinte e, em seguida, prima **Enter**, onde *ID da regra* representa o número de ID exclusivo da regra que pretende remover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-204">Type the following, and then press **Enter**, where *rule ID* represents the unique ID number of the rule that you want to remove.</span></span>

```powershell
Remove-PswaAuthorizationRule -ID <rule ID>
```

<span data-ttu-id="161e4-205">Em alternativa, se não souber o número de ID, mas souber o nome amigável da regra que pretende remover, pode obter o nome da regra e encaminhá-la para o `Remove-PswaAuthorizationRule` cmdlet para remover a regra, conforme mostrado no exemplo seguinte: `Get-PswaAuthorizationRule -RuleName <rule-name> | Remove-PswaAuthorizationRule`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-205">Alternatively, if you do not know the ID number, but know the friendly name of the rule you want to remove, you can get the name of the rule, and pipe it to the `Remove-PswaAuthorizationRule` cmdlet to remove the rule, as shown in the following example: `Get-PswaAuthorizationRule -RuleName <rule-name> | Remove-PswaAuthorizationRule`.</span></span>

><span data-ttu-id="161e4-206">**Tenha em atenção**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-206">**Note**:</span></span>
>
><span data-ttu-id="161e4-207">Não lhe para confirmar que pretende eliminar a regra de autorização especificada; a regra é eliminada ao premir **Enter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-207">You are not prompted to confirm whether you want to delete the specified authorization rule; the rule is deleted when you press **Enter**.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-208">Certifique-se de que pretende remover a regra de autorização antes de executar o cmdlet `Remove-PswaAuthorizationRule`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-208">Be sure that you want to remove the authorization rule before running the `Remove-PswaAuthorizationRule` cmdlet.</span></span>

#### <a name="other-authorization-rule-scenario-examples"></a><span data-ttu-id="161e4-209">Outros exemplos de cenário de regra de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-209">Other authorization rule scenario examples</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-210">Cada sessão do Windows PowerShell utiliza uma configuração de sessão; Se não for especificado para uma sessão, o Windows PowerShell utiliza a predefinição, a configuração de sessão do Windows PowerShell incorporada, denominada Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-210">Every Windows PowerShell session uses a session configuration; if one is not specified for a session, Windows PowerShell uses the default, built-in Windows PowerShell session configuration, called Microsoft.PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-211">A configuração de sessão predefinida inclui todos os cmdlets disponíveis num computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-211">The default session configuration includes all cmdlets that are available on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-212">Os administradores podem restringir o acesso a todos os computadores ao definir uma configuração de sessão com um espaço de execução restrito (um intervalo limitado de cmdlets e tarefas que os utilizadores finais podem executar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-212">Administrators can restrict access to all computers by defining a session configuration with a restricted runspace (a limited range of cmdlets and tasks that their end users could perform).</span></span> <span data-ttu-id="161e4-213">Um utilizador que é concedido acesso a um computador com acesso completo de linguagem ou apenas os cmdlets de gestão remota do Windows PowerShell pode ligar a outros computadores que estejam ligados ao primeiro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-213">A user who is granted access to one computer with either full language access or only the Windows PowerShell remote management cmdlets can connect to other computers that are connected to the first computer.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-214">Definir um espaço de execução restrito pode impedir que os utilizadores acedam a outros computadores do seu espaço de execução do Windows PowerShell permitido e melhora a segurança do seu ambiente de acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-214">Defining a restricted runspace can prevent users from accessing other computers from their allowed Windows PowerShell runspace, and improves the security of your Windows PowerShell Web Access environment.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-215">A configuração de sessão pode ser distribuída (utilizando a política de grupo) para todos os computadores que os administradores pretendam tornar acessíveis através do acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-215">The session configuration can be distributed (by using Group Policy) to all computers that administrators want to make accessible through Windows PowerShell Web Access.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-216">Para obter mais informações sobre configurações de sessão, consulte [about_Session_Configurations](https://technet.microsoft.com/library/dd819508.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-216">For more information about session configurations, see [about_Session_Configurations](https://technet.microsoft.com/library/dd819508.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-217">Seguem-se alguns exemplos deste cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-217">The following are some examples of this scenario.</span></span>

- <span data-ttu-id="161e4-218">Um administrador cria um ponto final, denominado **PswaEndpoint**, com um espaço de execução restrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-218">An administrator creates an endpoint, called **PswaEndpoint**, with a restricted runspace.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-219">Em seguida, o administrador cria uma regra,  **\*,\*, PswaEndpoint**e distribui o ponto final para outros computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-219">Then, the administrator creates a rule, **\*,\*,PswaEndpoint**, and distributes the endpoint to other computers.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-220">A regra permite que todos os utilizadores acedam a todos os computadores com o ponto final **PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-220">The rule allows all users to access all computers with the endpoint **PswaEndpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-221">Se esta for a única regra de autorização definida no conjunto de regras, os computadores desse ponto final não se encontrarão acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-221">If this is the only authorization rule defined in the rule set, computers without that endpoint would not be accessible.</span></span>

- <span data-ttu-id="161e4-222">O administrador criado um ponto final com um espaço de execução restrito denominado **PswaEndpoint**e pretende restringir o acesso a utilizadores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-222">The administrator created an endpoint with a restricted runspace called **PswaEndpoint**,and wants to restrict access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-223">O administrador cria um grupo de utilizadores denominado **Level1Support**e define a seguinte regra: **Level1Support,\*, PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-223">The administrator creates a group of users called **Level1Support**, and defines the following rule: **Level1Support,\*,PswaEndpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-224">A regra concede todos os utilizadores no grupo de **Level1Support** acesso a todos os computadores com o **PswaEndpoint** configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-224">The rule grants any users in the group **Level1Support** access to all computers with the **PswaEndpoint** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-225">Da mesma forma, o acesso pode ser restringido a um conjunto específico de computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-225">Similarly, access can be restricted to a specific set of computers.</span></span>

- <span data-ttu-id="161e4-226">Alguns administradores fornecem mais acesso a determinados utilizadores que outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-226">Some administrators provide certain users more access than others.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-227">Por exemplo, um administrador cria dois grupos de utilizadores, **Admins** e **BasicSupport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-227">For example, an administrator creates two user groups, **Admins** and **BasicSupport**.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-228">O administrador também cria um ponto final com um espaço de execução restrito denominado **PswaEndpoint**e define as duas regras seguintes: **Admins,\*,\***  e  **BasicSupport,\*, PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-228">The administrator also creates an endpoint with a restricted runspace called **PswaEndpoint**, and defines the following two rules: **Admins,\*,\*** and **BasicSupport,\*,PswaEndpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-229">A primeira regra fornece todos os utilizadores no **Admin** acesso de grupo para todos os computadores e a segunda regra fornece todos os utilizadores a **BasicSupport** grupo acesso apenas aos computadores com  **PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-229">The first rule provides all users in the **Admin** group access to all computers, and the second rule provides all users in the **BasicSupport** group access only to those computers with **PswaEndpoint**.</span></span>

- <span data-ttu-id="161e4-230">Um administrador configurou um ambiente de teste privado e pretende permitir que todos os utilizadores autorizados tenham acesso de rede a todos os computadores na rede a que normalmente tenham acesso, tendo acesso a todas as configurações de sessão às que têm normalmente acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-230">An administrator has set up a private test environment, and wants to allow all authorized network users access to all computers on the network to which they typically have access, with access to all session configurations to which they typically have access.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-231">Por ser um ambiente de teste privado, o administrador cria uma regra de autorização que não é segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-231">Because this is a private test environment, the administrator creates an authorization rule that is not secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="161e4-232">O administrador executa o cmdlet `Add-PswaAuthorizationRule * * *`, que utiliza o caráter universal  **\***  para representar todos os utilizadores, todos os computadores e todas as configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-232">The administrator runs the cmdlet `Add-PswaAuthorizationRule * * *`, which uses the wildcard character **\*** to represent all users, all computers, and all configurations.</span></span>
  - <span data-ttu-id="161e4-233">Esta regra é o equivalente ao seguinte: `Add-PswaAuthorizationRule -UserName * -ComputerName * -ConfigurationName *`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-233">This rule is the equivalent of the following: `Add-PswaAuthorizationRule -UserName * -ComputerName * -ConfigurationName *`.</span></span>

  ><span data-ttu-id="161e4-234">**Tenha em atenção**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-234">**Note**:</span></span>
  >
  ><span data-ttu-id="161e4-235">Esta regra não é recomendada num ambiente seguro e ignora a camada de regra de autorização de segurança fornecida pelo acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-235">This rule is not recommended in a secure environment, and bypasses the authorization rule layer of security provided by Windows PowerShell Web Access.</span></span>

- <span data-ttu-id="161e4-236">Um administrador tem de permitir que os utilizadores se liguem a computadores de destino de um ambiente que inclua os grupos de trabalho e domínios, onde os computadores do grupo de trabalho são ocasionalmente utilizados para ligar a computadores de destino em domínios, da mesma forma que os computadores em domínios são ocasionalmente utilizados para ligar a computadores de destino em grupos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-236">An administrator must allow users to connect to target computers in an environment that includes both workgroups and domains, where workgroup computers are occasionally used to connect to target computers in domains, and computers in domains are occasionally used to connect to target computers in workgroups.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-237">O administrador tem um servidor de gateway, *PswaServer*, no grupo de trabalho e o computador de destino *srv1.contoso.com* estiver num domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-237">The administrator has a gateway server, *PswaServer*, in a workgroup; and target computer *srv1.contoso.com* is in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-238">Utilizador *Chris* é um utilizador local autorizado o servidor de gateway do grupo de trabalho e o computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-238">User *Chris* is an authorized local user on both the workgroup gateway server and the target computer.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-239">O nome de utilizador no servidor do grupo de trabalho é *chrisLocal*; e o nome de utilizador no computador de destino é *contoso\\chris*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-239">His user name on the workgroup server is *chrisLocal*; and his user name on the target computer is *contoso\\chris*.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-240">Para autorizar o acesso de Chris ao srv1.contoso.com, o administrador adiciona a seguinte regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-240">To authorize access to srv1.contoso.com for Chris, the administrator adds the following rule.</span></span>

```powershell
Add-PswaAuthorizationRule -userName PswaServer\chrisLocal -computerName srv1.contoso.com -configurationName Microsoft.PowerShell
```

<span data-ttu-id="161e4-241">O exemplo anterior da regra autentica o Chris no servidor de gateway e, em seguida, autoriza o seu acesso para *srv1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-241">The preceding rule example authenticates Chris on the gateway server, and then authorizes his access to *srv1*.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-242">Na página de início de sessão, Chris tem de fornecer um segundo conjunto de credenciais no **definições de ligação opcionais** área (*contoso\\chris*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-242">On the sign-in page, Chris must provide a second set of credentials in the **Optional connection settings** area (*contoso\\chris*).</span></span> <span data-ttu-id="161e4-243">O servidor de gateway utiliza o conjunto de credenciais adicional para autenticá-lo no computador de destino, *srv1.contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-243">The gateway server uses the additional set of credentials to authenticate him on the target computer, *srv1.contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-244">No cenário anterior, o acesso Web Windows PowerShell estabelece uma ligação com êxito ao computador de destino apenas depois do seguinte ter sido efetuada com êxito e permitido pela regra de autorização de pelo menos um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-244">In the preceding scenario, Windows PowerShell Web Access establishes a successful connection to the target computer only after the following have been successful, and allowed by at least one authorization rule.</span></span>

1. <span data-ttu-id="161e4-245">Autenticação no servidor de gateway do grupo de trabalho ao adicionar um nome de utilizador no formato *server_name*\\*user_name* para a regra de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-245">Authentication on the workgroup gateway server by adding a user name in the format *server_name*\\*user_name* to the authorization rule</span></span>

2. <span data-ttu-id="161e4-246">Autenticação no computador de destino utilizando credenciais alternativas fornecidas na página de início de sessão, o **definições de ligação opcionais** área</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-246">Authentication on the target computer by using alternate credentials provided on the sign-in page, in the **Optional connection settings** area</span></span>

  ><span data-ttu-id="161e4-247">**Tenha em atenção**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-247">**Note**:</span></span>
  >
  ><span data-ttu-id="161e4-248">Se os computadores de gateway e de destino se encontrarem em diferentes grupos de trabalho ou domínios, é necessário estabelecer uma relação de fidedignidade entre os dois computadores de grupo de trabalho, os dois domínios, ou entre o grupo de trabalho e o domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-248">If gateway and target computers are in different workgroups or domains, a trust relationship must be established between the two workgroup computers, the two domains, or between the workgroup and the domain.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-249">Esta relação não pode ser configurada utilizando os cmdlets de regra de autorização de acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-249">This relationship cannot be configured by using Windows PowerShell Web Access authorization rule cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-250">As regras de autorização não definem uma relação de fidedignidade entre computadores; apenas podem autorizar os utilizadores a ligar para computadores de destino específicos e configurações de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-250">Authorization rules do not define a trust relationship between computers; they can only authorize users to connect to specific target computers and session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-251">Para obter mais informações sobre como configurar uma relação de confiança entre domínios diferentes, consulte [criação de domínios e confianças de floresta](https://technet.microsoft.com/library/cc794775.aspx").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-251">For more information about how to configure a trust relationship between different domains, see [Creating Domain and Forest Trusts](https://technet.microsoft.com/library/cc794775.aspx").</span></span> <span data-ttu-id="161e4-252">Para obter mais informações sobre como adicionar computadores do grupo de trabalho para uma lista de anfitriões fidedignos, consulte [com o Gestor de servidor de gestão remota](https://technet.microsoft.com/library/dd759202.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-252">For more information about how to add workgroup computers to a trusted hosts list, see [Remote Management with Server Manager](https://technet.microsoft.com/library/dd759202.aspx)</span></span>

### <a name="using-a-single-set-of-authorization-rules-for-multiple-sites"></a><span data-ttu-id="161e4-253">Utilizar um único conjunto de regras de autorização para vários sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-253">Using a single set of authorization rules for multiple sites</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-254">As regras de autorização são armazenadas num ficheiro XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-254">Authorization rules are stored in an XML file.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-255">Por predefinição, o nome do caminho do ficheiro XML é _% windir %\\Web\\PowershellWebAccess\\dados\\AuthorizationRules.xml_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-255">By default, the path name of the XML file is _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data\\AuthorizationRules.xml_.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-256">O caminho para o ficheiro XML de regras de autorização é armazenado no **powwa** ficheiro, que se encontra no _% windir %\\Web\\PowershellWebAccess\\dados_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-256">The path to the authorization rules XML file is stored in the **powwa.config** file, which is found in _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data_.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-257">O administrador tem a flexibilidade para alterar a referência para o caminho predefinido no **powwa** de acordo com as preferências ou requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-257">The administrator has the flexibility to change the reference to the default path in **powwa.config** to suit preferences or requirements.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-258">Permitir que o administrador alterar a localização do ficheiro permite que vários gateways de acesso Web Windows PowerShell, utilize as mesmas regras de autorização, se pretender a tipo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-258">Allowing the administrator to change the location of the file lets multiple Windows PowerShell Web Access gateways use the same authorization rules, if such a configuration is desired.</span></span>

## <a name="session-management"></a><span data-ttu-id="161e4-259">Gestão de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-259">Session management</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-260">Por predefinição, o acesso Web Windows PowerShell limita um utilizador a três sessões em simultâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-260">By default, Windows PowerShell Web Access limits a user to three sessions at one time.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-261">Pode editar a aplicação web **Web. config** ficheiros no Gestor do IIS para suportar um número diferente de sessões por utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-261">You can edit the web application's **web.config** file in IIS Manager to support a different number of sessions per user.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-262">O caminho para o **Web. config** ficheiro é _$Env: Windir\\Web\\PowerShellWebAccess\\wwwroot\\Web. config_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-262">The path to the **web.config** file is _$Env:Windir\\Web\\PowerShellWebAccess\\wwwroot\\Web.config_.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-263">Por predefinição, o servidor Web do IIS está configurado para reiniciar o conjunto aplicacional se quaisquer definições forem editadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-263">By default, IIS Web Server is configured to restart the application pool if any settings are edited.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-264">Por exemplo, o conjunto aplicacional é reiniciado, se as alterações sejam feitas a **Web. config** ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-264">For example, the application pool is restarted if changes are made to the **web.config** file.</span></span>
><span data-ttu-id="161e4-265">Porque **acesso Web Windows PowerShell** Estados de sessão de memória utiliza, os utilizadores com sessão iniciados para **acesso Web Windows PowerShell** sessões perdem as respetivas sessões quando o conjunto aplicacional é reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-265">Because **Windows PowerShell Web Access** uses in-memory session states, users signed in to **Windows PowerShell Web Access** sessions lose their sessions when the application pool is restarted.</span></span>

### <a name="setting-default-parameters-on-the-sign-in-page"></a><span data-ttu-id="161e4-266">Definição parâmetros de predefinição na página de início de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-266">Setting default parameters on the sign-in page</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-267">Se o gateway do Windows PowerShell Web Access está em execução no Windows Server 2012 R2, pode configurar os valores predefinidos para as definições que são apresentados na página de início de sessão de acesso Web Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-267">If your Windows PowerShell Web Access gateway is running on Windows Server 2012 R2, you can configure default values for the settings that are displayed on the Windows PowerShell Web Access sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-268">Pode configurar os valores no **Web. config** ficheiro que está descrito no parágrafo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-268">You can configure values in the **web.config** file that is described in the preceding paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-269">Os valores predefinidos para as definições de página de início de sessão encontram-se no **appSettings** secção do ficheiro Web. config; o seguinte é um exemplo do **appSettings** secção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-269">Default values for the sign-in page settings are found in the **appSettings** section of the web.config file; the following is an example of the **appSettings** section.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-270">Os valores válidos para muitas destas definições são idênticos para os parâmetros correspondentes do [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/hh849717.aspx) cmdlet no Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-270">Valid values for many of these settings are the same as those for the corresponding parameters of the [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/hh849717.aspx) cmdlet in Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="161e4-271">Por exemplo, o `defaultApplicationName` chave, conforme mostrado no bloco de código seguinte, é o valor da **$PSSessionApplicationName** variável de preferência no computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-271">For example, the `defaultApplicationName` key, as shown in the following code block, is the value of the **$PSSessionApplicationName** preference variable on the target computer.</span></span>

```xml
    <appSettings>
            <add key="maxSessionsAllowedPerUser" value="3"/>
            <add key="defaultPortNumber" value="5985"/>
            <add key="defaultSSLPortNumber" value="5986"/>
            <add key="defaultApplicationName" value="WSMAN"/>
            <add key="defaultUseSslSelection" value="0"/>
            <add key="defaultAuthenticationType" value="0"/>
            <add key="defaultAllowRedirection" value="0"/>
            <add key="defaultConfigurationName" value="Microsoft.PowerShell"/>
    </appSettings>
```

### <a name="time-outs-and-unplanned-disconnections"></a><span data-ttu-id="161e4-272">Tempos limite e interrupções não planeadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-272">Time-outs and unplanned disconnections</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-273">Tempo limite de acesso Web Windows PowerShell sessões. No Windows PowerShell Web Access em execução no Windows Server 2012, é apresentada uma mensagem de limite de tempo para utilizadores com sessão iniciada após 15 minutos de inatividade de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-273">Windows PowerShell Web Access sessions time out. In Windows PowerShell Web Access running on Windows Server 2012, A time-out message is displayed to signed-in users after 15 minutes of session inactivity.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-274">Se o utilizador não responder dentro de cinco minutos após a mensagem de tempo limite ser apresentada, a sessão é encerrada e a sessão do utilizador é terminada. Pode alterar os períodos de tempo de limite das sessões nas definições de Web site no Gestor do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-274">If the user does not respond within five minutes after the time-out message is displayed, the session is ended, and the user is signed out. You can change time-out periods for sessions in the website settings in IIS Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-275">No Windows PowerShell Web Access em execução no Windows Server 2012 R2, o tempo limite de sessões, por predefinição, passados 20 minutos de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-275">In Windows PowerShell Web Access running on Windows Server 2012 R2, sessions time out, by default, after 20 minutes of inactivity.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-276">Se os utilizadores forem desligados das sessões na consola baseada na web devido a erros de rede ou outros encerramentos não planeados ou falhas, e não porque possam tem sido fechada próprios as sessões, as sessões do Windows PowerShell Web Access continuarem a executar, ligada ao computadores de destino, até que o período de tempo limite do lado do cliente passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-276">If users are disconnected from sessions in the web-based console because of network errors or other unplanned shutdowns or failures, and not because they have closed the sessions themselves, the Windows PowerShell Web Access sessions continue to run, connected to target computers, until the time-out period on the client side lapses.</span></span> <span data-ttu-id="161e4-277">A sessão é desligada após os 20 minutos predefinidos ou após o período de tempo limite especificado pelo administrador do gateway, conforme o que for mais curto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-277">The session is disconnected after either the default 20 minutes, or after the time-out period specified by the gateway administrator, whichever is shorter.</span></span>

<span data-ttu-id="161e4-278">Se o servidor de gateway estiver a executar o Windows Server 2012 R2, permite acesso Web Windows PowerShell, os utilizadores voltem a ligar aos guardadas sessões num momento posterior, mas quando erros de rede, encerramentos não planeados ou outras falhas desligam as sessões, os utilizadores não podem ver ou voltar a ligar a guardar sessões até após o período de tempo limite especificado pelo gateway ter passado o administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-278">If the gateway server is running Windows Server 2012 R2, Windows PowerShell Web Access lets users reconnect to saved sessions at a later time, but when network errors, unplanned shutdowns, or other failures disconnect sessions, users cannot see or reconnect to saved sessions until after the time-out period specified by the gateway administrator has lapsed.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="161e4-279">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-279">See Also</span></span>

- <span data-ttu-id="161e4-280">[Instalar e utilizar o acesso Web Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831611(v=ws.11).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-280">[Install and Use Windows PowerShell Web Access](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831611(v=ws.11).aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="161e4-281">about_Session_Configurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-281">about_Session_Configurations</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dd819508.aspx)
- [<span data-ttu-id="161e4-282">Cmdlets do Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e4-282">Windows PowerShell Web Access Cmdlets</span></span>](cmdlets/web-access-cmdlets.md)
