---
ms.date: 06/12/2017
ms.topic: conceptual
keywords: wmf,powershell,setup
title: Melhorias na gestão de pacotes no WMF 5.1
ms.openlocfilehash: 24ff05d6bf5993826106f1a1d2cee6dad363d1e2
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65856162"
---
# <a name="improvements-to-package-management-in-wmf-51"></a><span data-ttu-id="498e1-103">Melhorias na gestão de pacotes no WMF 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-103">Improvements to Package Management in WMF 5.1</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-104">Seguem-se as correções feitas no WMF 5.1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-104">The following are the fixes made in the WMF 5.1:</span></span>

## <a name="version-alias"></a><span data-ttu-id="498e1-105">Alias de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-105">Version Alias</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-106">**Cenário**: Se tiver a versão 1.0 e 2.0 de um pacote, P1, instalada no seu sistema e pretender desinstalar a versão 1.0, executaria `Uninstall-Package -Name P1 -Version 1.0` e esperar que a versão 1.0 para ser desinstaladas depois de executar o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-106">**Scenario**: If you have version 1.0 and 2.0 of a package, P1, installed on your system, and you want to uninstall version 1.0, you would run `Uninstall-Package -Name P1 -Version 1.0` and expect version 1.0 to be uninstalled after running the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-107">No entanto será desinstalada o resultado é que a versão 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-107">However the result is that version 2.0 gets uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-108">Isto ocorre porque o `-Version` parâmetro é um alias do `-MinimumVersion` parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-108">This occurs because the `-Version` parameter is an alias of the `-MinimumVersion` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-109">Quando PackageManagement está à procura de um pacote qualificado com a versão mínima do 1.0, ele retorna a versão mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-109">When PackageManagement is looking for a qualified package with the minimum version of 1.0, it returns the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-110">Este comportamento é esperado em casos normais, uma vez que encontrar que a versão mais recente é normalmente o resultado desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-110">This behavior is expected in normal cases because finding the latest version is usually the desired result.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-111">No entanto, não deve aplicar ao `Uninstall-Package` caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-111">However, it should not apply to the `Uninstall-Package` case.</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-112">**Solução**: removido `-Version` alias inteiramente no PackageManagement (também conhecido como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-112">**Solution**:removed `-Version` alias entirely in PackageManagement (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-113">OneGet) e o PowerShellGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-113">OneGet) and PowerShellGet.</span></span>

## <a name="multiple-prompts-for-bootstrapping-the-nuget-provider"></a><span data-ttu-id="498e1-114">Vários pedidos de arranque do sistema do fornecedor NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-114">Multiple prompts for bootstrapping the NuGet provider</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-115">**Cenário**: Quando executa `Find-Module` ou `Install-Module` ou outros cmdlets PackageManagement no seu computador pela primeira vez, PackageManagement tentar inicializar o fornecedor de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-115">**Scenario**: When you run `Find-Module` or `Install-Module` or other PackageManagement cmdlets on your computer for the first time, PackageManagement tries to bootstrap the NuGet provider.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-116">Ele faz isso porque o fornecedor do PowerShellGet também utiliza o fornecedor de NuGet para transferir os módulos do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-116">It does this because the PowerShellGet provider also uses the NuGet provider to download PowerShell modules.</span></span>
<span data-ttu-id="498e1-117">PackageManagement, em seguida, pede ao utilizador permissão instalar o fornecedor de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-117">PackageManagement then prompts the user for permission to install the NuGet provider.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-118">Depois do usuário selecionar "Sim" para o arranque do sistema, será instalada a versão mais recente do fornecedor NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-118">After the user selects "yes" for the bootstrapping, the latest version of the NuGet provider will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-119">No entanto, em alguns casos, quando tem uma versão antiga do fornecedor NuGet instalado no seu computador, a versão mais antiga do NuGet, às vezes, é carregada primeiro para a sessão do PowerShell (ou seja, a condição de corrida em PackageManagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-119">However, in some cases, when you have an old version of NuGet provider installed on your computer, the older version of NuGet sometimes gets loaded first into the PowerShell session (that's the race condition in PackageManagement).</span></span> <span data-ttu-id="498e1-120">No entanto o PowerShellGet requer a versão posterior do fornecedor NuGet para trabalhar, para que o PowerShellGet pede PackageManagement para inicializar o fornecedor de NuGet novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-120">However PowerShellGet requires the later version of the NuGet provider to work, so PowerShellGet asks PackageManagement to bootstrap the NuGet provider again.</span></span>
<span data-ttu-id="498e1-121">Isso resulta em vários pedidos de arranque do sistema do fornecedor NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-121">This results in multiple prompts for bootstrapping the NuGet provider.</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-122">**Solução**: No WMF5.1, PackageManagement carrega a versão mais recente do fornecedor NuGet para evitar várias avisos para efetuar o arranque do fornecedor de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-122">**Solution**: In WMF5.1, PackageManagement loads the latest version of the NuGet provider to avoid multiple prompts for bootstrapping the NuGet provider.</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-123">Poderia também contornar este problema ao eliminar manualmente a versão antiga do fornecedor NuGet (NuGet-Anycpu.exe) se existe entre a $env: ProgramFiles\PackageManagement\ProviderAssemblies $env: LOCALAPPDATA\PackageManagement\ProviderAssemblies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-123">You could also work around this issue by manually deleting the old version of the NuGet provider (NuGet-Anycpu.exe) if exists from $env:ProgramFiles\PackageManagement\ProviderAssemblies $env:LOCALAPPDATA\PackageManagement\ProviderAssemblies</span></span>

## <a name="support-for-packagemanagement-on-computers-with-intranet-access-only"></a><span data-ttu-id="498e1-124">Suporte para PackageManagement em computadores com o acesso apenas à Intranet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-124">Support for PackageManagement on computers with Intranet access only</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-125">**Cenário**: Para o cenário da empresa, as pessoas estão a funcionar num ambiente onde há sem acesso à Internet, Intranet, mas apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-125">**Scenario**: For the enterprise scenario, people are working under an environment where there is no Internet access but Intranet only.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-126">PackageManagement não oferecia suporte esse caso no WMF 5.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-126">PackageManagement did not support this case in WMF 5.0.</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-127">**Cenário**: No WMF 5.0, PackageManagement não oferecia suporte computadores que têm apenas Intranet (mas não a Internet) acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-127">**Scenario**: In WMF 5.0, PackageManagement did not support computers that have only Intranet (but not Internet) access.</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-128">**Solução**: No WMF 5.1, pode seguir estes passos para permitir que os computadores de Intranet utilizar PackageManagement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-128">**Solution**: In WMF 5.1, you can follow these steps to allow Intranet computers to use PackageManagement:</span></span>

1. <span data-ttu-id="498e1-129">Transferir o fornecedor do NuGet com outro computador que tenha uma ligação à Internet através da utilização `Install-PackageProvider -Name NuGet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-129">Download the NuGet provider using another computer that has an Internet connection by using `Install-PackageProvider -Name NuGet`.</span></span>

2. <span data-ttu-id="498e1-130">Localizar o fornecedor do NuGet em qualquer um `$env:ProgramFiles\PackageManagement\ProviderAssemblies\nuget` ou `$env:LOCALAPPDATA\PackageManagement\ProviderAssemblies\nuget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-130">Find the NuGet provider under either `$env:ProgramFiles\PackageManagement\ProviderAssemblies\nuget` or `$env:LOCALAPPDATA\PackageManagement\ProviderAssemblies\nuget`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="498e1-131">Copiar os binários para uma localização de partilha de rede ou de pasta que o computador de Intranet pode acessar e, em seguida, instale o fornecedor de NuGet com `Install-PackageProvider -Name NuGet -Source <Path to folder>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-131">Copy the binaries to a folder or network share location that the Intranet computer can access, and then install the NuGet provider with `Install-PackageProvider -Name NuGet -Source <Path to folder>`.</span></span>


## <a name="event-logging-improvements"></a><span data-ttu-id="498e1-132">Melhorias de registo de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-132">Event logging improvements</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-133">Ao instalar pacotes, altera o estado do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-133">When you install packages, you are changing the state of the computer.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-134">No WMF 5.1, PackageManagement agora regista eventos no registo de eventos do Windows para `Install-Package`, `Uninstall-Package`, e `Save-Package` atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-134">In WMF 5.1, PackageManagement now logs events to the Windows event log for `Install-Package`, `Uninstall-Package`, and `Save-Package` activities.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-135">O registo de eventos é igual de PowerShell, ou seja, `Microsoft-Windows-PowerShell, Operational`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-135">The Event log is the same as for PowerShell, that is, `Microsoft-Windows-PowerShell, Operational`.</span></span>

## <a name="support-for-basic-authentication"></a><span data-ttu-id="498e1-136">Suporte para a autenticação básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-136">Support for basic authentication</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-137">No WMF 5.1, PackageManagement suporta localizar e instalar pacotes a partir de um repositório que requer a autenticação básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-137">In WMF 5.1, PackageManagement supports finding and installing packages from a repository that requires basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-138">Pode fornecer as suas credenciais para o `Find-Package` e `Install-Package` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-138">You can supply your credentials to the `Find-Package` and `Install-Package` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-139">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-139">For example:</span></span>

```powershell
Find-Package -Source <SourceWithCredential> -Credential (Get-Credential)
```

## <a name="support-for-using-packagemanagement-behind-a-proxy"></a><span data-ttu-id="498e1-140">Suporte para através do PackageManagement atrás de um proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-140">Support for using PackageManagement behind a proxy</span></span>

<span data-ttu-id="498e1-141">No WMF 5.1, PackageManagement agora demora novos parâmetros de proxy `-ProxyCredential` e `-Proxy`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-141">In WMF 5.1, PackageManagement now takes new proxy parameters `-ProxyCredential` and `-Proxy`.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-142">Usando esses parâmetros, pode especificar o URL de proxy e as credenciais para PackageManagement cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-142">Using these parameters, you can specify the proxy URL and credentials to PackageManagement cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-143">Por predefinição, são utilizadas as definições de proxy do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-143">By default, system proxy settings are used.</span></span> <span data-ttu-id="498e1-144">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498e1-144">For example:</span></span>

```powershell
Find-Package -Source http://www.nuget.org/api/v2/ -Proxy http://www.myproxyserver.com -ProxyCredential (Get-Credential)
```
