---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,setup
title: Registo de Inventário de Software (SIL)
ms.openlocfilehash: b12cfc4ae1e505bbc4d47596bed9352ce53a98f2
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65856169"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="6e6f4-103">Registo de Inventário de Software (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6e6f4-104">Ao instalar o WMF 5.x num servidor Windows Server 2012 R2 que já está a executar o SIL, é necessário executar o cmdlet Start-SilLogging uma vez após a instalação WMF, como o processo de instalação incorretamente irá parar a funcionalidade registo de inventário de Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6f4-105">Registo de inventário de software ajuda a reduzir os custos operacionais de obter informações precisas sobre o software da Microsoft instalado localmente num servidor, mas sobretudo em vários servidores num ambiente de TI (partindo do princípio de que o software é instalado e em execução no ambiente de TI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="6e6f4-106">Desde que uma configuração, pode reencaminhar estes dados para um servidor de agregação e recolher os dados de registo num único local, utilizando um processo automático e uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6f4-107">Embora também pode iniciar os dados de inventário de software através de consultas diretas cada computador, registo de inventário de Software, ao empregar uma arquitetura de reencaminhamento (através da rede) iniciada por cada servidor, consegue superar os desafios de deteção de servidor característicos para muitos software de inventário e asset cenários de gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6e6f4-108">Registo de inventário de software utiliza o SSL para proteger os dados que são reencaminhados através de HTTPS para um servidor de agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="6e6f4-109">Armazenamento de dados num único local torna os dados mais fácil de analisar, manipular e partilhar quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6f4-110">Nenhuma destes dados é enviada à Microsoft como parte da funcionalidade de funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6e6f4-111">A funcionalidade e os dados do Registo de Inventário de Software destinam-se apenas a serem utilizados pelos administradores e pelo proprietário licenciado do software de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="6e6f4-112">Para obter mais informações e documentação sobre os cmdlets de registo de inventário de Software, consulte [gerir o Software de registo de inventário no Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e6f4-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
