---
title: Parâmetros de cmdlet do fornecedor | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: ad7f9737c646dd5cea5abb14b828236e40feac5a
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057047"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="6f9a0-102">Provider cmdlet parameters (Parâmetros de cmdlets de fornecedores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-103">Cmdlets do fornecedor são fornecidos com um conjunto de parâmetros estáticos que estão disponíveis para todos os fornecedores que suportam o cmdlet, bem como dinâmicos parâmetros que são adicionados quando o usuário Especifica um determinado valor para determinados parâmetros estáticos do cmdlet fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="6f9a0-104">Parâmetros de Cmdlet estática do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-105">Parâmetros estáticos são definidos pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6f9a0-106">Um grande conjunto destes parâmetros é implementado pelo Windows PowerShell para proporcionar consistência entre todos os fornecedores e para fornecer uma experiência de desenvolvimento mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="6f9a0-107">Exemplos desses parâmetros incluem o `literalPath`, `exclude`, e `include` parâmetros do `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6f9a0-108">Um conjunto menor desses parâmetros pode ser substituído para fornecer ações que são específicas para o seu fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="6f9a0-109">Exemplos desses parâmetros incluem o `Path` e `Value` parâmetro do `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6f9a0-110">Aqui está uma lista dos parâmetros que podem ser substituídas para os cmdlets do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-111">`Clear-Content` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` parâmetro do `Clear-Content` cmdlet, implementando o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-112">`Clear-Item` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` parâmetro do `Clear-Item` cmdlet ao implementar a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` e `Name` parâmetros do `Clear-ItemProperty` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-114">`Copy-Item` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path`, `Destination`, e `Recurse` parâmetros do `Copy-Item` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-115">Cmdlet Get-ChildItems, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` e `Recurse` parâmetros do `Get-ChildItem` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-116">`Get-Content` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` parâmetro do `Get-Content` cmdlet, implementando o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-117">`Get-Item` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` parâmetro do `Get-Item` cmdlet ao implementar a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-118">`Get-ItemProperty` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` e `Name` parâmetros do `Get-ItemProperty` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-119">`Invoke-Item` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` parâmetro do `Invoke-Item` cmdlet, implementando o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-120">`Move-Item` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` e `Destination` parâmetros do `Move-Item` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-121">`New-Item` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path`, `ItemType`, e `Value` parâmetros do `New-Item` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-122">`New-ItemProperty` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path`, `Name`, `PropertyType`, e `Value` parâmetros do `New-ItemProperty` cmdlet implementando o [ Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-123">`Remove-Item` Pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` e `Recurse` parâmetros do `Remove-Item` cmdlet implementando o [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-124">`Remove-ItemProperty` Pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` e `Name` parâmetros do `Remove-ItemProperty` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-125">`Rename-Item` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` e `NewName` parâmetros do `Rename-Item` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-126">`Rename-ItemProperty` Pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path`, `NewName`, e `Name` parâmetros do `Rename-ItemProperty` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-127">`Set-Content` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` parâmetro do `Set-Content` cmdlet, implementando o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-128">`Set-Item` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` e `Value` parâmetros do `Set-Item` cmdlet implementando o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-129">`Set-ItemProperty` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` e `Value` parâmetros do `Set-Item` cmdlet implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-130">`Test-Path` cmdlet, pode definir o modo como o seu fornecedor irá utilizar os valores passados para o `Path` parâmetro do `Test-Path` cmdlet, implementando o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-131">Além disso, não é possível especificar as características desses parâmetros, como se eles são opcionais ou necessária, nem pode fornecer estes parâmetros um alias ou especificar qualquer um dos atributos de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6f9a0-132">Por outro lado, pode especificar características de parâmetro nos cmdlets autónomo por meio de atributos, tais como o `Parameters` atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="6f9a0-133">Parâmetros de Cmdlet dinâmico do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="6f9a0-134">Os parâmetros dinâmicos para fornecedores de cmdlet são semelhantes aos fornecedores de dinâmicos para os cmdlets autónomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="6f9a0-135">Em ambos os casos, os parâmetros são adicionados ao cmdlet, quando o usuário Especifica um determinado valor de um dos parâmetros predefinidos, tais como o `path` parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="6f9a0-136">No entanto, nem todos os parâmetros estáticos podem ser utilizados para acionar a adição dos parâmetros dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6f9a0-137">Para obter mais informações sobre parâmetros dinâmicos, consulte [parâmetros dinâmicos do fornecedor de Cmdlet](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f9a0-138">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="6f9a0-139">Parâmetros de Cmdlet dinâmico do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="6f9a0-140">Escrever um fornecedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f9a0-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)