---
title: Tipos de fornecedor | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 37689571eb1650e5991af2e7002cd037ae99dd68
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057965"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="49b0a-102">Provider types (Tipos de fornecedores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-103">Fornecedores de definem a sua funcionalidade básica, alterando a forma como os cmdlets de fornecedor (fornecidos pelo Windows PowerShell) executar suas ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-104">Por exemplo, os fornecedores podem utilizar a funcionalidade de padrão do `Get-Item` cmdlet ou pode alterar a forma como esse cmdlet funciona ao obter itens de arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-105">A funcionalidade de fornecedor descrita neste tópico inclui a funcionalidade definida ao substituir os métodos de interfaces e classes base do provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49b0a-106">Para funcionalidades do fornecedor de previamente definidos pelo Windows PowerShell, consulte [capacidades de fornecedor](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="49b0a-107">Fornecedores de unidade de capacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-108">Provedores habilitados para unidade especifique as unidades de predefinidas disponíveis para o utilizador e permitir que o utilizador adicionar ou remover unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-109">Na maioria dos casos, os provedores são habilitados na unidade de provedores porque elas exigem alguns unidade predefinida para acessar o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-110">No entanto, ao escrever seu próprio provedor poderá ou não deverá permitir que o utilizador criar e remover unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-111">Para criar um fornecedor de unidade de capacidade, sua classe de provedor deve derivar do [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe ou de outra classe que deriva dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-112">O [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe define os seguintes métodos para implementar as unidades padrão do fornecedor e oferecer suporte a `New-PSDrive` e `Remove-PSDrive` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-113">Na maioria dos casos, para oferecer suporte a um cmdlet de fornecedor necessário substituir o método que chama o motor do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, tais como o `NewDrive` método para o `New-PSDrive` cmdlet e, opcionalmente, pode substituir um segundo método, como `NewDriveDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-114">O [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) método define as unidades padrão que estão disponíveis para o usuário sempre que o fornecedor é utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-115">O [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) e [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) métodos define como o fornecedor suporta a `New-PSDrive` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-116">Este cmdlet permite ao utilizador criar unidades para acessar o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-117">O [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) método define como o fornecedor suporta a `Remove-PSDrive` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-118">Este cmdlet permite ao utilizador remover as unidades do arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="49b0a-119">Provedores habilitados para item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-120">Provedores habilitados no item que o utilizador a obter, definir ou limpar os itens no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-121">Um "item" é um elemento do arquivo de dados que o utilizador pode aceder ou gerir de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-122">Para criar um provedor habilitado para item, sua classe de provedor deve derivar do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe ou de outra classe que deriva dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-123">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets de provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-124">Na maioria dos casos, para oferecer suporte a um cmdlet de fornecedor necessário substituir o método que chama o motor do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, tais como o `ClearItem` método para o `Clear-Item` cmdlet e, opcionalmente, pode substituir um segundo método, como `ClearItemDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-125">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) métodos Definir como o fornecedor suporta a `Clear-Item` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-126">Este cmdlet permite ao utilizador remover do valor de um item no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-127">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) os métodos definem como suporta o fornecedor a `Get-Item` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-128">Este cmdlet permite ao utilizador recuperar dados do arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-129">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) os métodos definem como suporta o fornecedor a `Set-Item` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-130">Este cmdlet permite ao utilizador atualizar os valores de itens no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-131">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) métodos Definir como o fornecedor suporta a `Invoke-Item` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-132">Este cmdlet permite ao utilizador efetuar a ação de predefinição especificada pelo item de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-133">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) métodos Definir como o fornecedor suporta a `Test-Path` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-134">Este cmdlet permite ao utilizador determinar se todos os elementos de um caminho existem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="49b0a-135">Além dos métodos usados para implementar os cmdlets do fornecedor, o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe também define os seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-136">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) método permite que o utilizador utilize carateres universais ao especificar o caminho do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-137">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) é utilizado para determinar se um caminho é sintaticamente e semanticamente válido para o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="49b0a-138">Provedores habilitados no contentor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-139">Provedores habilitados no contentor permitem ao utilizador gerir itens que são contentores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-140">Um contentor é um grupo de itens filho num item principal comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-141">Para criar um provedor habilitado para contentor, sua classe de provedor deve derivar do [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe ou de outra classe que deriva dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="49b0a-142">Provedores habilitados para o contentor não podem acessar arquivos de dados que contêm contêineres aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-143">Se um item subordinado de um contentor é outro contentor, tem de implementar um provedor habilitado para navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-144">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets de provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-145">Na maioria dos casos, para oferecer suporte a um cmdlet de fornecedor necessário substituir o método que chama o motor do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, tais como o `CopyItem` método para o `Copy-Item` cmdlet e, opcionalmente, pode substituir um segundo método, como `CopyItemDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-146">O [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Copy-Item` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-147">Este cmdlet permite ao utilizador copiar um item de uma localização para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-148">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Get-ChildItem` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-149">Este cmdlet permite que o utilizador a obter os itens subordinados de item principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-150">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem os `Get-ChildItem` cmdlet de fornecedor se seu `Name` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-151">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `New-Item` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-152">Este cmdlet permite ao utilizador criar novos itens no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-153">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Remove-Item` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-154">Este cmdlet permite ao utilizador remover itens do arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-155">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Rename-Item` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-156">Este cmdlet permite ao utilizador mudar o nome de itens no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="49b0a-157">Além dos métodos usados para implementar os cmdlets do fornecedor, o [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe também define os seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-158">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) método pode ser utilizado pela classe de fornecedor para determinar se um item tem itens subordinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-159">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) método pode ser utilizado pela classe de fornecedor para criar um novo caminho de específica do fornecedor a partir de um caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="49b0a-160">Provedores habilitados para navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-161">Provedores habilitados para navegação permitem ao utilizador mover os itens no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-162">Para criar um provedor habilitado para navegação, sua classe de provedor deve derivar do [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-163">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets de provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-164">Na maioria dos casos, para oferecer suporte a um cmdlet de fornecedor necessário substituir o método que chama o motor do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, tais como o `MoveItem` método para o `Move-Item` cmdlet e, opcionalmente, pode substituir um segundo método, como `MoveItemDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-165">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) e [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Move-Item` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-166">Este cmdlet permite ao utilizador mover um item de uma localização no armazenamento para outra localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-167">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) método define como o fornecedor suporta a `Join-Path` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-168">Este cmdlet permite ao utilizador combinar um segmento de caminho pai e filho para criar um caminho internas do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="49b0a-169">Além dos métodos usados para implementar os cmdlets do fornecedor, o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe também define os seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-170">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) método extrai o nome do nó subordinado de um caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-171">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) método extrai a parte principal de um caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-172">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) método determina se o item é um item de contentor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-173">Neste contexto, um contêiner é um grupo de itens filho num item principal comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-174">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) método retorna um caminho para um item que é relativo a um caminho de base especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="49b0a-175">Fornecedores de conteúdo-ativada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-176">Fornecedores de conteúdo habilitado permitem ao utilizador limpar, obter ou definir o conteúdo dos itens num arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-177">Por exemplo, o fornecedor do sistema de ficheiros permite-lhe limpar, obter e definir o conteúdo dos ficheiros no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-178">Para criar um fornecedor de conteúdos ativado, sua classe de fornecedor tem de implementar os métodos do [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-179">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets de provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-180">Na maioria dos casos, para oferecer suporte a um cmdlet de fornecedor necessário substituir o método que chama o motor do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, tais como o `ClearContent` método para o `Clear-Content` cmdlet e, opcionalmente, pode substituir um segundo método, como `ClearContentDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-181">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) e [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)como o fornecedor suporta os métodos definem o `Clear-Content` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-182">Este cmdlet permite ao utilizador eliminar o conteúdo de um item sem eliminar o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-183">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) e [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Get-Content` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-184">Este cmdlet permite ao utilizador obter o conteúdo de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-185">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) método devolve um [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface que define os métodos utilizados para ler o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-186">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) e [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Set-Content` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-187">Este cmdlet permite ao utilizador atualizar o conteúdo de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-188">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) método devolve um [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface que define os métodos utilizados para gravar o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="49b0a-189">Fornecedores de propriedade ativada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-190">A propriedade ativada fornecedores permitem ao utilizador gerir as propriedades dos itens no arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-191">Para criar um fornecedor de propriedade ativada, sua classe de fornecedor tem de implementar os métodos do [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-192">Na maioria dos casos, para oferecer suporte a um cmdlet de fornecedor necessário substituir o método que chama o motor do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, tais como o `ClearProperty` método para o cmdlet de propriedade de limpar e, opcionalmente, pode substituir um segundo método, como `ClearPropertyDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="49b0a-193">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets de provedor específico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-194">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) e [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Clear-ItemProperty` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-195">Este cmdlet permite ao utilizador eliminar o valor de uma propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-196">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) e [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)como o fornecedor suporta os métodos definem o `Get-ItemProperty` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-197">Este cmdlet permite que o utilizador a obter a propriedade de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-198">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) e [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)como o fornecedor suporta os métodos definem o `Set-ItemProperty` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-199">Este cmdlet permite ao utilizador atualizar as propriedades de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="49b0a-200">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets de provedor específico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-201">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Copy-ItemProperty` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-202">Este cmdlet permite ao utilizador copiar uma propriedade e o respetivo valor de uma localização para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-203">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Move-ItemProperty` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-204">Este cmdlet permite ao utilizador mover uma propriedade e o respetivo valor de uma localização para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-205">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `New-ItemProperty` cmdlet de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-206">Este cmdlet permite ao utilizador criar uma nova propriedade e defina seu valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-207">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-208">Este cmdlet permite ao utilizador eliminar uma propriedade e o respetivo valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="49b0a-209">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) como o fornecedor suporta os métodos definem o `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49b0a-210">Este cmdlet permite ao utilizador alterar o nome de uma propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49b0a-211">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="49b0a-212">Escrever um fornecedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b0a-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)