---
title: Descrição geral de fornecedor do PowerShell do Windows | Documentos da Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 82244fbd-07b9-47f3-805c-3fb90ebbf58a
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 31ee7222c35e82ee58d6d56f710792dbc5cb24d7
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56848651"
---
# <a name="windows-powershell-provider-overview"></a><span data-ttu-id="71497-102">Windows PowerShell Provider Overview (Fornecedor do Windows PowerShell: Descrição Geral)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-102">Windows PowerShell Provider Overview</span></span>

<span data-ttu-id="71497-103">Um fornecedor de Windows PowerShell permite que qualquer arquivo de dados para serem expostas como um sistema de ficheiros, como se fosse uma unidade montada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-103">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="71497-104">Por exemplo, o fornecedor de registo incorporado permite-lhe navegar no Registro, como navegaria o `c` unidade do seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-104">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="71497-105">Um provedor também pode substituir a `Item` cmdlets (por exemplo, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.), de modo que os dados no seu arquivo de dados podem ser tratados como arquivos e diretórios são processados quando navegar de um sistema de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-105">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="71497-106">Para obter mais informações sobre fornecedores e unidades e os provedores internos no Windows PowerShell, consulte [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-106">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>
<span data-ttu-id="71497-107">Um fornecedor de Windows PowerShell permite que qualquer arquivo de dados para serem expostas como um sistema de ficheiros, como se fosse uma unidade montada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-107">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="71497-108">Por exemplo, o fornecedor de registo incorporado permite-lhe navegar no Registro, como navegaria o `c` unidade do seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-108">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="71497-109">Um provedor também pode substituir a `Item` cmdlets (por exemplo, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.), de modo que os dados no seu arquivo de dados podem ser tratados como arquivos e diretórios são processados quando navegar de um sistema de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-109">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="71497-110">Para obter mais informações sobre fornecedores e unidades e os provedores internos no Windows PowerShell, consulte [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-110">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>

## <a name="providers-and-drives"></a><span data-ttu-id="71497-111">Fornecedores e unidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-111">Providers and Drives</span></span>

<span data-ttu-id="71497-112">Um fornecedor define a lógica que serve para acessar, navegar e editar um arquivo de dados, enquanto uma unidade Especifica um ponto de entrada específico para um arquivo de dados (ou uma parte de um arquivo de dados) que é do tipo definido pelo provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-112">A Provider defines the logic that is used to access, navigate, and edit a data store, while a drive specifies a specific entry point to a data store (or a portion of a data store) that is of the type defined by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="71497-113">Por exemplo, o fornecedor de registo permite-lhe aceder hives e as chaves num registo e as unidades HKLM e HKCU especifique os hives correspondente no registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-113">For example, the Registry provider allows you to access hives and keys in a registry, and the HKLM and HKCU drives specify the corresponding hives within the registry.</span></span> <span data-ttu-id="71497-114">O HKLM e HKCU as unidades ambas utilizam o fornecedor de registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-114">The HKLM and HKCU drives both use the Registry provider.</span></span>

<span data-ttu-id="71497-115">Quando escreve um fornecedor, pode especificar unidades-unidades padrão que são criados automaticamente quando o fornecedor está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-115">When you write a provider, you can specify default drives-drives that are created automatically when the provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="71497-116">Também define um método para criar novas unidades que usar esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-116">You also define a method to create new drives that use that provider.</span></span>

## <a name="type-of-providers"></a><span data-ttu-id="71497-117">Tipo de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-117">Type of Providers</span></span>

<span data-ttu-id="71497-118">Existem vários tipos de fornecedores, cada uma delas fornece um nível diferente de funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-118">There are several types of providers, each of which provides a different level of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="71497-119">Um provedor é implementado como uma classe que deriva de um dos descendentes do [System.Management.Automation.Sessionstatecategory.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionStateCategory.CmdletProvider) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-119">A provider is implemented as a class that derives from one of the descendants of the [System.Management.Automation.Sessionstatecategory.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionStateCategory.CmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="71497-120">Para obter informações sobre os diferentes tipos de fornecedores, consulte [tipos de fornecedor](./provider-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-120">For information about the different types of providers, see [Provider types](./provider-types.md).</span></span>

## <a name="provider-cmdlets"></a><span data-ttu-id="71497-121">Provider cmdlets (Cmdlets de fornecedores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-121">Provider cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="71497-122">Os provedores podem implementar métodos que correspondem aos cmdlets, criando comportamentos personalizados no caso dos cmdlets quando usado numa unidade para esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-122">Providers can implement methods that correspond to cmdlets, creating custom behaviors for those cmdlets when used in a drive for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="71497-123">Dependendo do tipo de fornecedor, os diferentes conjuntos de cmdlets estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-123">Depending on the type of provider, different sets of cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="71497-124">Para obter uma lista completa dos cmdlets disponíveis para a personalização em fornecedores, consulte [cmdlets do fornecedor de](./provider-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-124">For a complete list of the cmdlets available for customization in providers, see [Provider cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span></span>

## <a name="provider-paths"></a><span data-ttu-id="71497-125">Caminhos de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-125">Provider paths</span></span>

<span data-ttu-id="71497-126">Os utilizadores navegam unidades de fornecedor, como de sistemas de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-126">Users navigate provider drives like file systems.</span></span> <span data-ttu-id="71497-127">Por este motivo, esperam que a sintaxe de caminhos para corresponder aos caminhos usados na navegação do sistema de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-127">Because of this, they expect the syntax of paths to correspond to the paths used in file system navigation.</span></span> <span data-ttu-id="71497-128">Quando um utilizador executa um cmdlet de fornecedor, eles especificam um caminho para o item a ser acessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-128">When a user runs a provider cmdlet, they specify a path to the item to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="71497-129">O caminho especificado pode ser interpretado de várias formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-129">The path that is specified can be interpreted in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="71497-130">Um provedor deve suportar uma ou mais dos seguintes tipos de caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-130">A provider should support one or more of the following path types.</span></span>

### <a name="drive-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="71497-131">Caminhos de unidade qualificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-131">Drive-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="71497-132">Um caminho qualificado de unidade é uma combinação do nome do item, o contentor e os subcontentores no qual o item está localizado e a unidade do Windows PowerShell através do qual o item ser acedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-132">A drive-qualified path is a combination of the item name, the container and subcontainers in which the item is located, and the Windows PowerShell drive through which the item is accessed.</span></span> <span data-ttu-id="71497-133">(As unidades são definidas pelo provedor que é usado para acessar o arquivo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-133">(Drives are defined by the provider that is used to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="71497-134">Este caminho que começa com o nome de unidade, seguido de dois pontos (:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-134">This path starts with the drive name followed by a colon (:).</span></span> <span data-ttu-id="71497-135">Por exemplo: `get-childitem C:`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-135">For example: `get-childitem C:`</span></span>

### <a name="provider-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="71497-136">Caminhos de fornecedor qualificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-136">Provider-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="71497-137">Para permitir que o mecanismo do Windows PowerShell inicializar e uninitialize seu fornecedor, o fornecedor tem de suportar um caminho qualificado do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-137">To allow the Windows PowerShell engine to initialize and uninitialize your provider, the provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="71497-138">Por exemplo, o utilizador pode inicializar e uninitialize o fornecedor do sistema de ficheiros, pois ele define o seguinte caminho qualificado do fornecedor: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-138">For example, the user can initialize and uninitialize the FileSystem provider because it defines the following provider-qualified path: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

### <a name="provider-direct-paths"></a><span data-ttu-id="71497-139">Caminhos de fornecedor direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-139">Provider-direct paths</span></span>

<span data-ttu-id="71497-140">Para permitir o acesso remoto para o seu fornecedor de Windows PowerShell, deve oferecer suporte a um caminho de fornecedor direct para passar diretamente para o fornecedor de Windows PowerShell para a localização atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-140">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="71497-141">Por exemplo, pode utilizar o fornecedor de Windows PowerShell de Registro `\\server\regkeypath` como um caminho direto de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-141">For example, the registry Windows PowerShell provider can use `\\server\regkeypath` as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="provider-internal-paths"></a><span data-ttu-id="71497-142">Caminhos de fornecedor-interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-142">Provider-internal paths</span></span>

<span data-ttu-id="71497-143">Para permitir que o cmdlet do fornecedor para aceder aos dados através de interfaces de programação de aplicações (APIs) não - Windows PowerShell, o seu fornecedor de Windows PowerShell deve suportar um caminho internas do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-143">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="71497-144">Este caminho é indicado depois do "::" no caminho qualificado do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-144">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="71497-145">Por exemplo, o caminho do fornecedor interno para o fornecedor de Windows PowerShell do sistema de ficheiros é `\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-145">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is `\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

## <a name="overriding-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="71497-146">Substituição de parâmetros do cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-146">Overriding cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="71497-147">O comportamento de alguns cmdlets específicos do fornecedor pode ser substituído por um fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-147">The behavior of some provider-specific cmdlets can be overridden by a provider.</span></span> <span data-ttu-id="71497-148">Para obter uma lista de parâmetros que pode ser substituído e como substitui-los na sua classe de fornecedor, consulte [parâmetros de cmdlet do fornecedor](./provider-cmdlet-parameters.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-148">For a list of parameters that can be overridden, and how to override them in your provider class, see [Provider cmdlet parameters](./provider-cmdlet-parameters.md)</span></span>

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="71497-149">Parâmetros dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-149">Dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="71497-150">Fornecedores de podem definir parâmetros dinâmicos que são adicionados a um cmdlet de fornecedor quando o usuário Especifica um determinado valor para um dos parâmetros estáticos do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-150">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71497-151">Um provedor faz isso implementando um ou mais métodos de parâmetro dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-151">A provider does this by implementing one or more dynamic parameter methods.</span></span> <span data-ttu-id="71497-152">Para obter uma lista de parâmetros de cmdlet que pode ser utilizado para adicionar o parâmetro dinâmico e os métodos utilizados para implementá-los, consulte [parâmetros dinâmicos do fornecedor cmdlet](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-152">For a list of cmdlet parameters that can be used to add dynamic parameter, and the methods used to implement them, see [Provider cmdlet dynamic parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="provider-capabilities"></a><span data-ttu-id="71497-153">Capacidades de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-153">Provider capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="71497-154">O [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeração define uma série de recursos que podem oferecer suporte a provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-154">The [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration  defines a number of capabilities that providers can support.</span></span> <span data-ttu-id="71497-155">Estes incluem a capacidade de carateres universais de utilização, filtrar itens e as transações de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-155">These include the ability to use wildcards, filter items, and support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="71497-156">Para especificar as capacidades de um fornecedor, adicione uma lista de valores do [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeração, juntamente com uma lógica `OR` operação, como o [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) propriedade (o segundo parâmetro do atributo) da [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo para sua classe de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-156">To specify capabilities for a provider, add a list of values of the  [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration, combined with a logical `OR` operation, as the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) property (the second parameter of the attribute) of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute for your provider class.</span></span> <span data-ttu-id="71497-157">Por exemplo, o atributo seguinte especifica que o fornecedor suporta o [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.ShouldProcess) e [ System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Transactions](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.Transactions) capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-157">For example, the following attribute specifies that the provider supports the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Transactions](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.Transactions) capabilities.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider(RegistryProvider.ProviderName, ProviderCapabilities.ShouldProcess | ProviderCapabilities.Transactions)]

```

## <a name="provider-cmdlet-help"></a><span data-ttu-id="71497-158">Ajuda do cmdlet de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-158">Provider cmdlet help</span></span>

<span data-ttu-id="71497-159">Ao escrever um fornecedor, pode implementar a sua própria ajuda para os cmdlets de fornecedor com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-159">When writing a provider, you can implement your own Help for the provider cmdlets that you support.</span></span> <span data-ttu-id="71497-160">Isto inclui um único tópico de ajuda para cada cmdlet de fornecedor ou em várias versões de um tópico de ajuda para casos em que o cmdlet de fornecedor funciona de forma diferente, consoante a utilização de parâmetros dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-160">This includes a single help topic for each provider cmdlet or multiple versions of a help topic for cases where the provider cmdlet acts differently based on the use of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="71497-161">Para suportar a ajuda do provedor específico do cmdlet, o fornecedor tem de implementar o [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-161">To support provider cmdlet-specific help, your provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="71497-162">As chamadas de motor do Windows PowerShell a [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) método para exibir o tópico de ajuda para os cmdlets do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-162">The Windows PowerShell engine calls the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) method to display the Help topic for your provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71497-163">O mecanismo fornece o nome do cmdlet que o utilizador especificado durante a execução do `Get-Help` cmdlet e o caminho atual do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-163">The engine provides the name of the cmdlet that the user specified when running the `Get-Help` cmdlet and the current path of the user.</span></span> <span data-ttu-id="71497-164">O caminho atual é necessário se o fornecedor de implementar versões diferentes do mesmo cmdlet de fornecedor para unidades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-164">The current path is required if your provider implements different versions of the same provider cmdlet for different drives.</span></span> <span data-ttu-id="71497-165">O método deve retornar uma cadeia que contém o XML para a ajuda do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-165">The method must return a string that contains the XML for the cmdlet Help.</span></span>

<span data-ttu-id="71497-166">O conteúdo para o ficheiro de ajuda é escrito usando PSMAML XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-166">The content for the Help file is written using PSMAML XML.</span></span> <span data-ttu-id="71497-167">Este é o mesmo esquema XML, que é utilizado para escrever o conteúdo de ajuda para cmdlets autónomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-167">This is the same XML schema that is used for writing Help content for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71497-168">Adicionar o conteúdo para a sua ajuda para o ficheiro de ajuda para o seu fornecedor de cmdlet personalizado sob o `CmdletHelpPaths` elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-168">Add the content for your custom cmdlet Help to the Help file for your provider under the `CmdletHelpPaths` element.</span></span> <span data-ttu-id="71497-169">A exemplo a seguir mostra o `command` elemento para um cmdlet de fornecedor único e ele mostra como especificar o nome do cmdlet fornecedor que o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-169">The following example shows the `command` element for a single provider cmdlet, and it shows how you specify the name of the provider cmdlet that your provider.</span></span> <span data-ttu-id="71497-170">suporta a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-170">supports</span></span>

```xml
<CmdletHelpPaths>
  <command:command>
    <command:details>
      <command:name>ProviderCmdletName</command:name>
      <command:verb>Verb</command:verb>
      <command:noun>Noun</command:noun>
    <command:details>
  </command:command>
<CmdletHelpPath>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71497-171">Veja Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-171">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="71497-172">Funcionalidade de fornecedor do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-172">Windows PowerShell Provider Functionality</span></span>](./provider-types.md)

[<span data-ttu-id="71497-173">Cmdlets do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-173">Provider Cmdlets</span></span>](./provider-cmdlets.md)

[<span data-ttu-id="71497-174">Escrever um fornecedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71497-174">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)